❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි අද රෑ අවසන් මහා තරඟයට ළං වෙනවා.
හොඳයි වගේ!
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- අපි යමු!
මට හදවතට දැනෙන ගීතයක් ගායනා කරන්න ඕන වුණා
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් B&B හි අමුත්තන් සඳහා.
"SUDDEN SHOWER" ECLIPSE විසිනි
(ආදරණීය ධාවකයෙකුගෙන්)
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක නවතින්නේ නැහැ කියලා
වාව්.
ඔබ මා වෙත මුලින්ම පැමිණි දිනයේ
මෝහනයට පත් වූ
මම යාඥා කළා, ඒක නිකම්ම වහින වැස්සක් නොවේවා කියලා
මම ඒක පවතින්න ගොඩක් ආශා කළා
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
මටත් දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම සෑම දිනකම මගේ හදවතේ ඔබව සිතින් මවා ගන්නවා
අදටත්, ඔබ මගේ හදවතට මෘදු ලෙස කාන්දු වෙනවා
-ඔබ තෑග්ගක්
- ඔබ තෑග්ගක්
-ස්වර්ගයෙන්
- ස්වර්ගයෙන්
-අපි තනිව සිටින මේ ලෝකයේ
- අපි තනිව සිටින මේ ලෝකයේ
-මම ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්
- මම ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්
-ඔබ මා වෙත පැමිණියත්
- ඔබ මා වෙත පැමිණියත්
-එක් දිනක් හදිසි වැස්සක් වැනි
- එක් දිනක් හදිසි වැස්සක් වැනි
-මම අද ඔබට නැවතත් කතා කරමි
- මම අද ඔබට නැවතත් කතා කරමි
-ඔබ මට ගොඩක් අදහස් කරනවා
- ඔබ මට ගොඩක් අදහස් කරනවා
ස්පර්ශ කළා
ජේ-සොක්ගේ B&B විසින් රියු සන්-ජේ අතහැර දමන ලදී
- හරි.
- ස්තූතියි.
වූ-සොක් වෙනුවෙන් අපි ඒක අතහරිමු!
අපිට ඒක අහන්න ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ගීතය සජීවීව අහන්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
- මගේ දරුණු සිහින වල පවා.
- මමත් නැහැ.
ගීතය ඇසීමෙන් පසු,
මට එහි තනුව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මේ විදියට මගේ කන් වහගෙන.
ඒක පිස්සුවක්!
- ඒක තමයි හොඳම දේ.
- දෙයියනේ.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
- ඒක ඇත්තටම නියමයි.
හැම කෑගැසීමකින්ම මගේ කටහඬ නැති වෙලා.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
නැවතත්, අපි යේ-ඉයුන් සහ වූ-සොක් වෙනුවෙන් එය අත්හරිමු .
වූ-සීක් සහ යේ-ඉයුන්,
ඔබේ විශේෂ කාර්ය සාධනයට ස්තූතියි
හරි, හැමෝම.
කඳවුරේ ගිනි මැලයෙන් පස්සේ අපිට නියම පිපිරීමක් ඇති වුණා ...
- ක්වාං-සූ.
- ඔහ්, ක්වාං-සූ. මම දකියි.
මට කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම මට ඔයාට පෙන්නන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
- මදුරුවා.
ඔවුන්ට මදුරුවන්ගේ නැටුම බලන්න ඕන.
"ඒක කැසීමක් තිබුණා."
- මදුරුවා.
- එන්න, ඒක නවත්තන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- නවත්තන්න, හරිද?
හැමෝටම.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
- ඉන්න යාලුවනේ...
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
වූ-සොක් සහ යේ-ඉයුන්
- ගායනා කරන්න කිව්වා.
- ඒක හරි.
නමුත් ක්වාන්ග්-සූ සමඟ...
ක්වාන්ග්-සූගෙන් පමණක් ටිකක් මෝඩ වැඩක් කරන්න ඉල්ලනවා
ඇයි ඔයා එයාගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැත්තේ?
- මදුරුවා.
- නමුත් ක්වාන්ග්-සූ සමඟ...
ඒක හරිම විහිළුවක්
යථාර්ථය ඔහුට තදින් පහර දෙයි
- ඔව්?
- චීෆ් යූ, ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
- ඔව්!
- අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න!
- මම කියන්නේ,
- මම ගීත කිහිපයක් නිකුත් කළා.
එහෙනම් මම පළමු පදයත් ගායනා කරන්නම්.
අපි බලමු. මම මොනවද ගායනා කරන්න ඕනේ?
ඔයාලා ට්‍රොට් ගීතයක් අහන්න කැමතිද?
ඔව්, යූසන්සුල්!
අපි මේ ගීතයෙන් මේ රාත්‍රිය අවසන් කරමු.
අද රෑ ඔබගෙන් සමහරෙක්
ඔබේ දක්ෂතා පෙන්නුවා,
ඔබගෙන් සමහරෙක් වේදිකාවට පැමිණියා පමණයි.
අපට මතක ඇති එකම දෙය ක්වාන්ග්-සූගේ මදුරු නැටුම පිළිබඳ අසාර්ථකත්වය විය හැකිය ,
නමුත් අපි දැන් රාත්‍රිය අවසන් කරමු.
හැමෝටම ස්තූතියි!
ජේ-සියොක්ගේ රංගනයෙන් රාත්‍රිය අවසන් කිරීම
යූසන්සුල් විසින් "ආදරයේ පුනර්ජීවනය"
කරුණාකර ඒ සියල්ල ඉරා දමන්න
එයා හොඳයි.
හිස සිට පාදය දක්වා, එහි සෑම කොටසක්ම
කරුණාකර ඒ සියල්ල ඉරා දමන්න
මගේ හදවතට එක සමනලයෙක්වත් පියාඹලා නැහැ
කරුණාකර එය නැවත සංවර්ධනය කරන්න
අපි ඇත්තටම විනෝද වුණා.
අපට නිදහසේ සිටීමට කාලයක් සහ වේදිකාවක් ලබා දී ඇති බවක් දැනුනි .
අපි දැන් ඔක්කොම ගියා.
මගේ සියලු ආතතිය මෙතැනින් නිදහස් කළාක් මෙන් මට දැනුනි.
අනේ, මම හොඳටම හිනා වුණා.
සියලු යහපත් හැඟීම් එකට එකතු විය
සහ විශිෂ්ට වාතාවරණයක් නිර්මාණය කළා.
අනේ, මම ඔබේ සෙනෙහස මගේ හදවතේ රෝපණය කළහොත්
එය... වනු ඇත
- ඇත්තටමද?
- දෙයියනේ.
පුදුම ට්විස්ට් යුගලය වැඩි දියුණු කර ඇත
බෝංචි පැළ වේවි
-කරුණාකර ඒ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දමන්න
- කරුණාකර ඒ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දමන්න
මගේ හදවතේ එක සමනලයෙක්වත් පියාඹලා ගියේ නැහැ
කරුණාකර එය නැවත සංවර්ධනය කරන්න
ආදරය නැවත සංවර්ධනය කිරීම
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
අපි ඇතුලේ හමුවෙමු.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය අවසන්
අපිට තියෙනවා
අදට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අවසාන ක්‍රියාකාරකමක් පමණි.
30,000ට අඩු තෑගි ගැන.
- ඔයාට මතකද, හරිද?
- ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් වොන් 30,000ට අඩු කුඩා තෑගි හුවමාරු කර ගැනීම හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි .
අපේ පාසල් කාලයේ එහෙම කළ බවට මතකයන් තියෙනවා .
"මිනිසුන් අතර සෙනෙහස අපව ඉදිරියට ගෙන යන
අතර, ලෝකය තවමත් උණුසුම් ස්ථානයකි."
මේ ක්‍රියාකාරකම පිටුපස තිබූ අරමුණ එයයි .
ජේ-සීඕක්ගේ බී ඇන්ඩ් බීගේ පූර්ව-ඉසව් දැන්වීම
තෑගි හුවමාරුවක් ඇත.
කරුණාකර 30,000කට අඩු තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න.
තෑග්ගත් එච්චරයි... ඔයාට ඒක එතන දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම කැපී පෙනෙනවා.
- ඒ තෑග්ග.
- තෑග්ග?
ඔහු තෑග්ග ගැන හරිම පරිස්සම්.
ඔයා තෑග්ගක් ගෙනාවද?
- මටත් තෑගි ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
තෑගි එකතු කරමු.
- ඔහ්, ඔයා ඒවා එකතු කරනවද?
- ඒක අහඹු වෙන්න ඇති.
අපි මෙතන තියෙන තෑගි ඔක්කොම එකතු කරමු,
එතකොට ඒවා පේන්නේ නෑ.
ඒවා එකතු කරන විට
මේවා වොන් 30,000ක් වටින්න තරම් ලොකු වැඩියි.
තෑගි විශාල ගොඩක් සාදයි
අපෙත් ඒකෙ ඉන්නවා.
හරි, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබේ තෑග්ග මෙතන.
ඔබ එක් එක්කෙනාට එකක්.
- ස්තූතියි.
- මම.
- ඔහ්, මට එකක් ලැබුණා.
- ඔහ්, ඔයාට එකක් ලැබුණේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
ඒක බරයි.
කුතුහලයෙන්
ස්තූතියි. වාව්, ඒක ලොකුයි.
ඔබ සැමට තෑගි ලැබුණු නිසා,
අපි ඒවා විවෘත කරමු.
ඔවුන්ගේ අහඹු තෑගි විවෘත කිරීම
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
උද්යෝගිමත්
කුතුහලයෙන්
- ඔයා මගේ එක ගත්තා.
- ඒක ජුන්-හියුක්ගෙන්.
රළු වීම
ඇත්තටම?
ගොරවන හඬ
ව්‍යාකූලයි
ඒ මොකක්ද?
- මට හොඳටම අවුල්.
- ඒක බය හිතෙන පාටයි.
කෙසේ වෙතත් මම එහි විස්තර වලට කැමතියි.
- නමුත් මේක... දෙයියනේ.
- ඒක බයයි.
- ජීස්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
- ඒක බය හිතෙන පාටයි වගේ.
ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී
- ඒක මගෙන්.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
ඒක හුරතල් නේද?
ඒක Cabbage Patch Kids සන්නාමයෙන්.
එය පැරණි භාණ්ඩ වලට ආදරය කරන්නන් අතර ජනප්‍රියයි.
- එහෙමද?
- ඇත්තටම?
- ඒක පැරණි භාණ්ඩයක්.
- ඔව්.
ඉතින් ඒකයි ඔයා ලිව්වේ,
"මේ තෑග්ග කාන්තාවකට ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ."
ඔයාගේ දුව නා-ඉයුන් ඒකට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක තමයි අහඹු තෑගි වල තියෙන ලස්සන.
- හරියටම.
- කියෝ-යං?
- මට තේරුණා
ලස්සන පින්තූර රාමුවක්.
මේක තමයි පෙනෙන්නේ.
ඔවුන් මටත් ලිපියක් ලිව්වා.
"ඔබ මෙහි ගත කළ කාලය තුළ ලැබුණු කුඩා අවස්ථා
දිගු කාලයක් ඔබේ මතකයේ රැඳෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
" ප්‍රීතිමත් සිනහවේ අවස්ථා රාමු කිරීමට කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න"
සහ අපි මෙහි බෙදාගත් හොඳ කතා."
"රාමුවේ ඇති ඡායාරූප
ඔබට යම් සහනයක් ගෙන එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේදී ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට ."
"මම ඇත්තටම සතුටු වුණා, හැමෝටම ස්තූතියි."
"ඔයාට ස්තූතියි."
"අවංකවම, බ්යොන් වූ-සුක්."
අපි ගොඩක් ඡායාරූප ගත්ත නිසා,
- ඔයාට ඒකට එකක් දාන්න පුළුවන්.
- බොහොම ස්තූතියි.
මම එකක් මුද්‍රණය කර
රාමුවට දමන්නම්.
ඒක නම් හරිම ලස්සන තෑග්ගක්.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
හරි, ඊළඟට කවුද?
ඉදිරියට යන්න.
යුන්-ටේට ලැබුණේ කුමක්ද?
- ඒක හරිම හුරතල්.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොච්චර හුරතල්ද.
කාටූන් චරිත යතුරු දාමයක්
- ඒක හරිම හුරතල්.
- ඒක ඔයාගේ බෑග් එකේ ක්ලිප් කරන්න.
- මට ඒ ලිපිය ඊටත් වඩා හොඳයි.
- ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
"මෙම තෑග්ග ලබන්නාට,
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට
හෝ ටිකක් වෙහෙසට පත්ව සිටින විට,
නැත්නම් ඔබට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මේ බෝනික්කා එක්ක කතා කරන්න බලන්න."
"මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට උදව් වෙයි කියලා."
"එය ඔබට කරදර නොවන්න හෝ නොසැලී සිටින ලෙස පවසන
අතර ඔබ නිවැරදි බව ඔබට මතක් කර දෙනු ඇත.
මොකද ඔයා ඇත්තටම හරි."
ඒ ලස්සන සටහන ලිව්වේ කවුද?
- මට හරිම සතුටුයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම අඬන්නයි හදන්නේ.
මගේ දෙවියනේ.
ලිපිය සෑම කෙනෙකුම චලනය කළේය
සටහන ලිව්වේ කවුද?
කවුද ඒක ලිව්වේ?
ඒ මම.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- වාව්.
මට දැන් ටිකක් හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හරි පුද්ගලයාට ගියා.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
ඉයුන්-ටේ.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ, බෝ-රා?
මට අවශ්‍ය තෑග්ගක් ලැබුණා.
ටම්බලර් එකක්.
- ලිපිය ටිකක් දිගයි.
- ඇයි මෙච්චර දිග?
ඔවුන් කාඩ්පතේ දෙපැත්තම පිරෙව්වා.
- කවුද ඒක ලිව්වේ?
- ඒක හරිම සංවේදීයි.
- මම ඒක කලින් කියෙව්වාම...
- අපිට කියවන්න.
"හෙලෝ, මම ලී ක්වාන්ග්-සූ."
"අහම්බෙන් හමුවීමක් පවා ඉරණමකි."
"අපි එකට ගත කළ කාලය කෙටියි,
නමුත් මම සතුටුයි සහ කෘතඥ වෙනවා.
මෙතරම් ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට."
" ඔබේ දින තුනක නවාතැන් ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද ?"
"මට ඒක අමාරු වැඩක්,
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මගේ මනස පුරවා ගත් ප්‍රීතිය හා සතුට හා සසඳන විට  ."
"මම මේ අපූරු මතකයන්
ඉතා දිගු කාලයක් ආදරයෙන් රැකබලා ගනිමි."
" අපිත් එක්ක දවස් තුනක නැවතීමෙන් පස්සේ ඔයාටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ."
"ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකට මම ඔබට සහාය වන්නෙමි."
"දේවල් අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ මෙහි තැබූ මතකයන් මම බලාපොරොත්තු වෙමි..."
- ඔහ්, නෑ.
- "...ඔයාගේ මූණට හිනාවක් ගේන්න පුළුවන්."
"විශ්වාසවන්තයි, කාර්ය මණ්ඩල සාමාජික ලී ක්වාන්ග්-සූ."
ඇයි ඔයා ඇයව අඬවන්න හැදුවේ?
ඔහුගේ වචනවල අවංකභාවය මට දැනුණා.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
- ඔව්.
හරි.
මේ තරම් තෑගි
පිටුපස කතාවක් තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
"ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී සහ වසර අවසන් වූ පසුවත් ,
හැමෝගෙම වික්‍රමය දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
මේක මගේ කණ්ඩායමේ සගයෙක් වන බෝ-රාගෙන්.
- ඇයගේ පින්තූරයක්?
- ඇය ඇත්තටම තමාටම ආදරෙයි.
ජූ-හ්යුන් සිට හියොන්ග්-සියොන් දක්වා:
ෂවර් ෆිල්ටරය සහ ඇයගේ ඡායාරූපය
මට මේස් යුගල නවයක් ලැබුණා.
- මට ගෑරුප්පුවක් ලැබුණා.
- වාව්, ඒක ලස්සනයි!
ඒක හරිම හුරතල්.
මට කැමරාවක් ලැබුණා.
- වාව්.
- හරිම හුරතල්.
යේ-යුන් සිට ඒ-යොන්ග් දක්වා: වයින් වීදුරු
අහඹු තෑගි හුවමාරුව සම්පූර්ණයි
- මේක මගේ හදවතට සතුටක් ගෙන දෙනවා...
- මගේ හදවත හරිම සතුටින් පිරිලා උණුසුම් වෙලා.
- ඇත්තටම.
- ඒ කොහොම උනත්,
කවුරුහරි මට කිව්වා එයාලට කරන්න වෙනවා කියලා
- උදේ පහට යන්න.
- ඇත්තටම?
ගමනක් යන තුන්දෙනා.
- ඔව්.
අපි යන්න ඕනේ.
- ඒකයි එයාලා දුකෙන් හිටියේ.
- මට දුකයි.
- ඇයි?
- අද ඉරිදා නිසාද?
- ඔව්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ රාජකාරි ඉටු කරනවා.
- ඒක හරි.
ඉරිදා යනු
අමාත්‍යවරුන්ට සහ සෙමනේරි ශිෂ්‍යයාට පල්ලියේ දිනයයි
ඔවුන් මෙතනින් සමුගන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා
මොකද ඔබගෙන් සමහරෙක්
යන විට නිදාගෙන සිටිය හැකියි.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
දැන් අන්තිම දවස නිසා මට දුකයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
ඩොං-ජියොන්, එක පාරක් මේ පැත්ත බලන්න.
ඔයාලා වෙන් වුණේ නැහැනේ
- අපේ B&B නිසා නේද?
- නෑ.
- අපි හැමදාම මෙහෙමයි.
- ඔව්.
- මම හිතන්නේ අපි තව ටිකක් ලං උනා.
- ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා තව ළං වුණා.
අද උදේ, ඔවුන් ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල හිටියා
ඔවුන් තව තවත් සමීප වෙමින් සිටිති
දුර අඩකින් කෙටි විය.
ඔවුන් දෙදෙනා
එකිනෙකාගේ රංගනයන්ට ගොඩක් හිනා වුණා.
ඔවුන් රැඳී සිටින අතරතුර,
JI සිබ්ලින්ස් ටිකක් සමීප විය
ඔවුන්ගේ අවසන් රාත්‍රිය ගැඹුරට වැඩෙයි
ආයුබෝවන්.
බොහොම ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
- අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
- මමත් ගොඩක් විනෝද වුණා.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
කරුණාවන්ත ඇස්වලින් මා දෙස සැමවිටම බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපි ඔයාව බලන්න එන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
අනේ නෑ. මොකක්ද අවුල?
- අඬන්න එපා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අඬන්න එපා.
ඇයි එයා අඬන්නේ?
වූ-සීක් හැඟීම්වලින් ජය ගනී
ඒ දවස් තුන සහ රාත්‍රී දෙක තුළ,
ඔවුන් මට පෙන්වූ ආදරණීය පෙනුම
සහ කරුණාව
මගේ හදවතට තදින්ම ස්පර්ශ කළ
නිසා මම තීරණය කළා
අපි සමුගැනීමට පෙර මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න .
නමුත් මම ස්තූතියි කියන්න ගිය මොහොතේ ,
මම හිර කරගෙන හිටපු හැඟීම්
පුපුරා ගියා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
වෙන්වීමේ ප්‍රවේශයන් ලෙස කඳුළු බිඳී යයි
කාලය ගෙවිලා ගියා වගේ දැනුනා,
මට පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි කළා.
මෙය ඇදහිය නොහැකි මතකයක් වනු ඇත.
මටත් ආපහු එන්න හිතෙනවා.
සෑම මොහොතක්ම
ඔහුගේ හදවතේ ආදරණීය මතකයක් බවට පත් විය.
අපි එකට ගත කළ මොහොතවල් ඔවුන් කොතරම් අගය කළාද කියලා මට තේරුණා .
අපේ අමුත්තන් සතුටු කිරීම
ඒ වගේම එයාලගේ සතුට දකිද්දි
මට ගොඩක් සතුටක් ආවා.
මෙහි චිත්තවේගීය ගමන
මට වෙනත් තැනක අත්විඳිය හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා වෙනස් විය.
මට අමාරු කාලයක් ආවම මම මේ තැන ගැන ගොඩක් හිතනවා .
ඒක ඉඳහිට මතක් වෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
කණ්ඩායම වූ-සීක් ඔහුව සැනසීමට පැමිණේ
මේ දින තුන සහ රාත්‍රී දෙක තුළ,
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ප්‍රබෝධමත් වෙලා කියලා
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම මෙතන අඬයි කියලා.
ලොකු සහෝදරයෝ ඔහුව පරීක්ෂා කරති
දෙවියනේ, වූ-සොක්.
අපි උඩට යනවා, වූ-සුක්.
හරි හරී.
- ඔයා ඉවර උනාම--
- යන්න.
- හරි.
- කරුණාකරලා යන්න.
හරි. දෙයියනේ.
එළියට යවන ලදී
ඇයි ඔයා ඒවා රූගත කරන්නේ?
ක්වාන්ග්-සූගේ කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි
බියෝන් වූ-සූක් අඬන දර්ශනය ග්‍රහණය කර ගැනීම
ඒක මට ඒ කාලේ මතක් කළා.
සමීප ආවරණය
ඔබ රැකියාවේදී සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින් හමුවෙනවා,
- හරි.
- ඒ වගේම ඒ හැමෝම හොඳ නැහැ.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමද ඔයාව ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නේ? ඔයා මෙතනම ඉන්නවා.
නෑ, අඬන්න. කමක් නෑ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම මාවම එකතු කරගත්තා.
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමෙන් පසු විවේකීව පිටවීම
මට පැනලා යන්න වෙනවා කියලා හිතෙනවා. හමුවෙමු.
හදිසියේම ලැජ්ජාවට පත් විය
වූ-සීක් කාර්ය මණ්ඩල කාර්තු වෙත පලා යයි
යේ-ඉයුන්.
ඔව්?
මිනිස්සුන්ට කියන්න යන්න එපා.
වූ-සියොක්.
ලැජ්ජාවට පත් විය
මට එයාලට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් අන්තිමට මට ඇඬුණා.
කොහොම වුණත්, පසුව හමුවෙමු.
- වූ-සියොක්.
- ඔව්?
හරිම දුකයි.
හැමෝටම, තවත් අපූරු දවසක් වෙනුවෙන් ස්තූතියි .
අපිට තවත්
විනෝදජනක, ප්‍රීතිමත් සහ තෘප්තිමත් දවසක් ගත කරන්න ලැබුණා,
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- හෙට උදේ හමුවෙමු.
- හරි!
සුභ රාත්රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්!
මිහිරි් හීන.
- මිහිරි සිහින.
දොර ප්‍රමාණයේ සහෝදරයන්ට
ලයිට් නිවා දැමීමට සිදු වේ.
1 වන කණ්ඩායම සඳහා ජේ-සියොක්ගේ B&B හිදී ඊයේ රාත්‍රියේ
ජිම්නේසියම්
පෙ.ව. 4:35
වටේ ඇවිදිමින්
ඩොං-ජියන් උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙයි
අපි නැගිටින්න ඕනේ.
මිනිස්ටර් සොන්ග්-ජූන් නැගිට්ටා
මිනිස්ටර් හියෝ-ජුන්ග් ද ඉහළට එයි
ඉඟි කිරීම
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
- සීතලයි. ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕනේ.
- හේයි.
- මට ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
- ඔව්, ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
ලොක්කා ඔබ ඔවුන් පිටත්ව යන බව දැකීමට ඉක්මනින් අවදි විය
මචං, ඇමතිතුමා දිහා බලන්න.
ඔහු ඇඳුමක් ඇඳගෙන වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඩොං-ජියොන්, ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ?
අපි ගෙනාපු කාර් එක අපි ගන්නවා.
මම ඔයාව කාර් එක තියෙන තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
ජේ-සීක්ට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍යයි
නිමා කිරීමේ උත්සවය
හරියටම එතනයි තියෙන්නේ.
අපි ඔය තුන්දෙනාට එකක් කරමුද?
- ඔයා හොඳින් කළා, ඩොං-ජියොන්.
- ඔයාත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇමතිතුමනි.
- ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කෙලින්ම පල්ලියටද යන්නේ?
- ඔව්.
අනේ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
- කොහෙත්ම නෑ.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
සියොං-ජූන්, හයෝ-ජුන් සහ ඩොං-ජියොන් නිවාඩු
ඔහුගේ සහෝදරිය
මෙලොව ගැන තැකීමක් නොමැතිව නිදා ගනී
වත්මන් වේලාව
හැමෝම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙනවා
ජීස්, මගේ කටහඬ...
- මට හොඳටම නිදිමතයි.
- යාලුවනේ, මගේ කටහඬ අහන්න.
ඔවුන්ට කළ හැක්කේ
එකිනෙකා දෙස බලා සිනාසීම පමණි
B&B හි පළමු දිනය
B&B ධාවනයේ 3 වන දිනය
ප්‍රීතියෙන් හා ජවයෙන් පිරී ඇත
කනස්සල්ලෙන් පිරුණු
නැවුම් පෙනුමක්
රළු පෙනුමක් ඇති
සම්පූර්ණයෙන්ම තැළුණු
මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා කෑ ගැහුවා.
ප්‍රධානියාගේ හඬ නැති වී ඇත
ගමන් කිරීමට කාලයයි
1. යට කමිසයට උඩින් ජැකට් එකක් දාන්න.
2. ඔබේ කොණ්ඩය පීරීමට වෙලාවක් නැත
3. දත් මදිනවා
විකල්පයක් නොවේ
යථාර්ථය ඔහුට තදින්ම පහර දෙයි
4. තොප්පියක් දමන්න
ඔවුන්
උදේ පාන්දරින්ම සූදානම් වන්නේ ඇයි?
මට එයාලගේ අන්තිම උදේ කෑමට හොඳ කෑමක් දෙන්න ඕන .
හරක් මස් ඇට සුප් එකක් නම් නියමයි.
ඔව්, හරක් මස් ඇට සුප්.
අපිට ඒක කලින් ඇණවුම්
කරලා උදේට ගන්න පුළුවන්.
ජේ-සොක්, මට මෙච්චර කාලෙකට මේ වගේ උදෑසනක් ලැබිලා නැහැ .
- මේ කාලගුණය...
- උදේ වාතය වෙනස් වගේ දැනෙනවා නේද?
සීතලයි.
ඊයේ සරත් සමයේ මුල් භාගයේ
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 20 ක් විය.
එක රැයකින් උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 10 කින් තියුනු ලෙස පහත වැටුණි.
ජේ-සොක්, ඔයා ඊයේ මාව පුදුම කළා.
ඔබ වැතිර සිටියදී, ඔබ ගියා...
මට වහාම නින්ද ගියාද?
කෙටි කෙඳිරිලි කිහිපයකට පසු ගැඹුරු නින්දකට වැටුණා
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ ගොරවන හඬින් මට තේරුණා
ඔබ ඇත්තටම වෙහෙසට පත්ව සිටින බව.
- ඒක වෙනස් අනුවාදයක්.
- ඔව්.
එය
පළමු රාත්‍රියට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
පළමු රාත්‍රියේ B&B ධාවනය
සාමාන්‍ය ගොරකාවකින්
දෙවන රාත්‍රියේ B&B ධාවනය
මගේ
මුළු ශරීරයම ඊයම් වගේ දැනෙනවා.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
බීෆ් බෝන් සුප් ස්ථානයට පැමිණීම
- එයාලට දැනටමත් අමුත්තන් ඉන්නවා.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
හරක් මස් අස්ථි සුප් එක රත් කිරීමට යන්න
- අපි මෙතන.
- අපි කුස්සියට යමු.
කුස්සියද? හරිද?
- මම හැම දෙයක්ම බඳුනට දාන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි 8:40 වෙනකොට සේවය කරන්න සූදානම් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
- ඔව්.
- මම එහෙනම් ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්. මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
දැන් වේලාව
සුභ උදෑසනක්
අනේ කොල්ලා. එයා මයික් එක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
තනුවට නැටුම්
හැමෝටම, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
- ඔව්!
- හරි.
- මචං, ඔයාට ජේ-සොක්ගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
එයාට කටහඬ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා නේද?
උදෑසන උදාව පැමිණ ඇත
තුන්වන සහ අවසාන දිනය සඳහා.
ඔහුට කටහඬ නැති විය.
ඒ ඔයාට තුන්වෙනි දවස.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- ඔව්!
- උදෑසන ආහාරය 8:40 ට.
- 8:40 ට.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයාට සීතලක් දැනුනේ නැද්ද?
- නෑ
නෑ.
දින 3කට පසු,
අමුත්තන් ආලෝකය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
- ඉතින් ඔයාට ඒක අතින් කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම අතින්.
මෙන්න හිරු එනවා.
ඔබට 100% අතින් ගෙන එන ලද සන්රයිස්
ඊයේ රාත්‍රියේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේදී,
- මම ගොරෝසු හඬින් කෑ ගැහුවා.
- ඔයා ගොඩක් කෑ ගැහුවා.
අනේ නෑ.
හරක් මස් ඇට සුප් එක රත් වන විට කාර්ය මණ්ඩලය දවස සඳහා සූදානම් වේ
මටත් දත් මදින්න වෙනවා.
ඔහුගේ කලිසම
ඉහළට ඇදගෙන පෙනී සිටියේය
ඉක්මන් හිසකෙස් සේදීම
කෙඳිරිගාමින්
මචං, ඒක සීතලයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අමුත්තන් ද සූදානම් වෙති
දිය ඇල්ලේ අවසාන දර්ශනය.
අමුත්තන් ඔවුන්ගේ විවේක කාලය
ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් ගත කරති
දැන් වේලාව
හරක් මස් ඇට සුප් එකේ සුවඳ නම් පුදුමාකාරයි.
මට හිතුනා මේක
අන්තිම උදේ කෑමට පරිපූර්ණයි කියලා.
සියල්ල පරිපූර්ණයි.
උදෑසන ආහාරය පවා
- ඔවුන් එනවා.
- ඔව්, ඔවුන් එනවා.
හරක් මස් ඇට සුප්?
- හරක් මස් අස්ථි සුප්?
- හරක් මස් ඇට සුප් උදේ ආහාරයට පරිපූර්ණයි.
- ඇත්තෙන්ම.
මස් ටික පෙරන්න. මම සුප් එක පෙරන්නම්.
මස් ගොඩක් තියෙනවා.
- රහස් පරීක්ෂකවරයාට ගොඩක් ප්‍රෝටීන් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- අපේ රහස් පරීක්ෂක.
ඔන්න අපි යනවා.
ගොඩවල්
- මචං, ඒක ගොඩක් මස්.
- කන්න.
ඔයා හොඳට නැටූ නිසා එයා ඔයාට ගොඩක් දේවල් දුන්නා .
- ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ගැඹුරට යන්න.
- රසවිඳින්න.
මේක නියමයි.
- ඒක පුදුමයිද?
- ඒක පුදුමයි.
හරක් මස් ඇට සුප් එක කොහොමද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
විශිෂ්ට තේරීමක්.
මචන්, මේ හරක් මස් ඇට සුප් එක හරිම රසයි.
- මොනතරම් විශිෂ්ට තේරීමක්ද.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- සුප් එක විශිෂ්ට තේරීමක්.
- ඇත්තටම ඒක නියමයි.
ඒක නියම කෑමක්.
හොඳ ආහාර සහ හොඳ කාලගුණය
- මට හොඳටම ඇති.
- මේක හොඳයි.
ආරාධිතයා රජෙක්, මමත් එහෙමයි
- අපි ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- මට යන්න ඕන නෑ.
- මමත් නෑ.
මචං, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඒක ඇත්තටම, චීෆ් යූ.
මම හිතන්නේ මේ
සියල්ල හෙට සිහිනයක් වගේ දැනෙයි.
ඒක සිහිනයක් වගේ දැනෙයි.
අපිට මාස දෙකකින් ආපහු එන්න පුළුවන් විදිහට මේ තැන විවෘතව තිබ්බා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම දන්නවා.
ඔවුන්ගේ දුක්බර හැඟීම් පසෙකලා
අමුත්තන් පිටත්ව යාමට සූදානම් වෙති
මචං, අපි යනවා.
- මේවා නියම තෑගි වේවි.
- ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
සම්මානයක් ලැබීම සතුටක්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේවා
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළ සම්මාන.
- හැමෝටම ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
- එයාලත් හොඳට කළා.
- ඒ හැමෝටම පෙන්නන්න දෙයක් තිබුණා.
නිමා කිරීමේ උත්සවය එළිමහනේ පවත්වමු.
-හරි!
- හරි!
අපි හැමෝම එළියට යමු.
හරි, හැමෝම.
ඔබ පසුගිය දින තුන තුළ සියලු ක්‍රියාකාරකම් සම්පූර්ණ කළා ,
දැන්
සමාප්ති උත්සවයට කාලයයි.
දැන්, අපි MVP ආගන්තුකයා නිවේදනය කරන්නෙමු
සහ ඔවුන්ට සම්මානය පිරිනමන්න.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
වාව්, ඒක ඇත්තටම සම්මානයක්.
- මේක ඇත්තටම.
- නියමයි.
හරි,
මේ සම්මානය අපේ MVP ආගන්තුකයාටයි.
කරුණාකර ඔවුන්ට
උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයකින් සුබ පතන්න.
ජේ-සොක්ගේ B&B's
Three Beautiful Angels සම්මානය.
සුභ පැතුම්,
හ්යොන්-සොන්, ඉයුන්-ජුන්, සහ ඒ-යොං.
"අපි මේ පුද්ගලයින් තිදෙනා සමරනවා
ඔවුන්ගේ දේවදූත හදවත්
සහ නිමක් නැති අනුකම්පාව වෙනුවෙන්."
- "ඔවුන් හැමෝටම මෙතන ඉන්න සැලැස්සුවා
- අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
උණුසුම් හා මෘදුයි."
- "ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි කාර්ය මණ්ඩලය."
- මේ කාන්තාවන් නියමයි.
- සුභ පැතුම්.
- එයාලට පින්සිදු වෙන්න අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේදී ඔවුන්ගේ උද්යෝගිමත් කාර්ය සාධනයෙන්
ඔයාලා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
සෑම කෙනෙකුටම අනුකම්පා සහගත කනක් දීමට
අපි මෙතනට ආවේ නිදහසේ සහ බැඳුම් නැතුව.
ඉතින් මම ඇයි මගේ ළමයි ගැන හිතලා අඬන්නේ?
ස්තූතියි.
- ඒක හරිම කල්පනාකාරීයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
ඒ වගේම ඔයාත්, ඉයුන්-ජුන්ග්.
ඔයා හැමදාම අඬනවා.
ඔහ්, නෑ.
සුභ පැතුම්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මට අඬන්න හිතෙනවා.
- මටත්. මට කඳුළු එනවා.
මමත් අඬන්නයි හදන්නේ. ඔහ්, නෑ.
මම අඬන්නයි යන්නේ.
ලස්සන දේවදූතයන් තිදෙනෙක්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට නැවත පැමිණි පසු,
පෙත්සම්කරුවන්, ඔබේ පවුල්
සහ ඔබේ දරුවන් ඔබව කාර්යබහුල කරයි කියා මට විශ්වාසයි.
මම නැවතත් ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
සියල්ල ටික වේලාවකට පසෙකට දැමීම සඳහා
සහ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය අප සමඟ මෙහි බෙදා ගන්න.
අපි යමු, දේවදූතයන් තුන්දෙනෙක්!
- ස්තූතියි.
- දෙවියනේ.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබ එයට සුදුසුයි.
හරි. අපිට තව එකක් තියෙනවා.
අනේ?
ඊළඟ සම්මානය හොට් ගර්ල් සම්මානයයි.
- හොට් කෙල්ල?
- ඒ කවුද?
- ඔව්.
මෙම සම්මානය කිම් ජූ-හ්යුන්ට හිමි වේ.
නියමයි, ලස්සන කෙල්ලෙක්!
හරි, ඉතින්... සමාවෙන්න, ජූ-හ්යුන්.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ඒක ඒ තරම් "උණුසුම්" නෑ.
"B&B හි සීතල කාලගුණය තිබියදීත්..."
- ඒ වගේ කඩවසම් කෙල්ලෙක්ද?
- ඔව්, කඩවසම් කෙල්ල.
"...ඇය කොට අත් සහ කොට කලිසමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ආශාව පිරුණු උණුසුම් ගැහැණු ළමයෙකුගේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වීමට ."
- ඇය වෙනස් සමයක සිටියා.
- "ඒ නිසා, අපි ඇයට මෙම සම්මානය පිරිනමනවා."
සුභ පැතුම්.
"පැපරාසි" ගෙන් ඒ කොටස කරන්න.
පැපරාසි හොට් ගර්ල්
හොඳම පුදුම යුවළ සම්මානය හිමිවන්නේ
පාර්ක් කියෝ-යොං සහ යෙයෝ ඩොං-කියු.
එක, දෙක, තුන, හතර.
අන්තර්ජාලයේ
ඒ මොකක්ද ඒ?
- අපි ඊළඟ ලබන්නා වෙත යමු.
- ගොඩක් තියෙනවා.
- ගොඩක්.
මෙම සම්මානය පරිපූර්ණයි.
ෆ්ලේවර් ගුරු සම්මානය
ලී ජේ-සොංට හිමි වේ.
ඔහු එයට සුදුසුයි!
හිප් සම්මානය සහ අපූරු නර්තන ශිල්පියා සම්මානය.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
චෙෆ් සම්මානය, කේ-එල්ඩස්ට් ඩෝටර් සම්මානය
සහ චේන්ජ් යුවර් සිස්ටර්ස් සම්මානය.
CUTIE සම්මානය, මුල් රයිසර් සම්මානය,
මුළු කැච් සම්මානය
- සුභ පැතුම්.
- අපි හැමෝටම එකක් ලැබෙනවා.
එතකින් MVP නිවේදනය
සහ සම්මාන ප්‍රදානය අවසන් වේ.
අපි ඇත්තටම මේ අවසාන සම්මානය අවසන් මොහොතේ සකස් කළා .
මේ...
අනේ දෙවියනේ.
...හොඳම
ලී ක්වාන්ග්-සූ සඳහා මදුරු සම්මානය.
...ලී ක්වාන්ග්-සූ වෙනුවෙන්.
හොඳම මදුරු සම්මානය
ලී ක්වාන්ග්-සූට හිමිවේ
මදුරු සම්මානය!
- මදුරුවා!
- වාව්!
හොඳම මදුරුවා සම්මානය මොකක්ද?
"
ඔහු දිනපතා උපයා ගත් අන්වර්ථ නාම සඳහා අපි ඔහුව සමරමු.
කරාබු සහ මදුරුවන් සහිත ප්‍රින්ස් චාමින් වැනි
."
"ඔහු සිනහව වළක්වා ගැනීම
නොබිඳිය හැකි දෙයක් බවට පත් කළේය
මදුරු දෂ්ටනයක් සීරීමට ලක් නොකරන ලෙස."
- "ඒ නිසා, අපි මේ සම්මානය ඔහුට පිරිනමනවා."
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මේ සම්මානය...
- මදුරුවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු නොවේ
- කතාවක් වෙනුවට නර්තනය කරන්න.
- මදුරු නර්තනය.
කරුණාකර අපට මදුරු නැටුම පෙන්වන්න
- මදුරුවා!
මගේ කකුලට යෝධ මදුරුවෙක් දෂ්ට කළා
-කැසීම ඇති විය
- කැසීම ඇති විය
ඒකට ආදරෙයි
යථාර්ථ කට්ටල වේගයෙන්
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- ඔයාට මේක තියෙනවා!
- එන්න මචං!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
දැන්ම මදුරුවෝ නටන්න පටන් ගන්න.
මම හිතන්නේ නැතුව මගේ කකුල සීරුවා
මගේ අවසාන උත්සාහය
මගේ නියපොත්තෙන් X ලකුණක් සලකුණු කිරීමයි
සුභ පැතුම්.
ඒක නියමයි.
- හොඳයි.
- ඔයා නියමයි!
- ඒක නියමයි!
- ඉදිරියටම යන්න!
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
- මම ඒක පෞද්ගලිකව දැක්කා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
පුපුරා සිනාසෙයි
- මම මේ කොටස දැක්ක පළවෙනි වතාව.
- මමත් එහෙමයි.
"මාක් an X" කොටස මටත් අලුත්.
මම නරක මතකයන් පහසුවෙන් අමතක කරනවා,
ඒ නිසා මට ඒක මතක නෑ.
මතකය නැතිවීම
හරි, මම
කෙටි අවසන් අදහස් කිහිපයකින් එය අවසන් කරන්නම්.
ඔබ ජේ-සොක්ගේ B&B වලින් පිටව යන විට,
ඔබ එකිනෙකා ඔබේම ජීවිතවලට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට කවදා හෝ වෙහෙසක් දැනුනත්
නැතහොත් තාවකාලික පසුබෑමකට මුහුණ දීමට,
කරුණාකර කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒ සටන දිනයි කියලා.
සහ
ඔබ සැබවින්ම ආශා කරන සියල්ල එක් දිනක සාක්ෂාත් කර ගන්න.
මම ඔබ සැම සමඟ ඉතා හොඳ කාලයක් ගත කළා,
ඒ වගේම මම ඔබ සැම සමඟ සිටීම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ සැමට සත්කාර කිරීමට ලැබීම සැබවින්ම ගෞරවයක් ,
ඔබේ පවුලේ වටිනා සාමාජිකයන්.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හැමදේටම ස්තූතියි.
අපිට විශාල කණ්ඩායමක් සත්කාරකත්වය සැපයීමට සිදු විය
දවල් තුනක් සහ රාත්‍රී දෙකක් රැඳී සිටීමට,
මම එයට ඇතුළු වීමට තරමක් නොසන්සුන් විය.
මම කවදාවත් එවැනි ව්‍යාපෘතියක් භාරගෙන තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ගොඩක් කරදර තිබුණා.
අපේ අමුත්තන් කොතරම් සංවේදීද කියලා දැක්කම,
අපි මේක කළාට සතුටුයි.
එය සිදු වූ පරිදි,
අපට ඔවුන්ට ප්‍රීතිය ලබා දීමට හැකි විය.
- ස්තූතියි, වූ-සුක්.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- කවුරුහරි අඬනවා නම් මම අඬනවා.
මම දන්නවා, ඒකයි අපි හැමෝම අඬන්නේ.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- සියලු විනෝදයට ස්තූතියි.
- බායි.
- ආයුබෝවන්.
දුකබර සමුගැනීම් හුවමාරු කර ගැනීම
අපි දැන් එළියට ආවා.
දැන් මෙහෙට ආපහු එන්න බෑ. ආයුබෝවන්.
- දෙයියනේ, මම ආපහු බලනවා.
- මම දන්නවා.
චීෆ් යූ අපට
මෙම වටිනා කියමන ලබා දුන්නා,
- "හැමෝටම ටිකක් වල් පැත්තක් තියෙනවා."
- වල් පැත්තක්.
- හරි.
- ඒක කොච්චර ඇත්තද කියලා මට තේරුණා.
- ඔව්.
- මෙන්න B&B එකේ.
මුළු දින තුනේම රැඳී සිටීම
තෑග්ගක් ලෙස දැනුනි.
අපි මේ B&B එකේ ඉන්නකොට,
මම
සියලු කනස්සල්ලෙන් හෝ කනස්සල්ලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වුණා
මගේ දෛනික ජීවිතයෙන්.
යේ-ඉයුන් සහ මා අතර දේවල් ටිකක් අපහසු විය ,
නමුත් මම හිතන්නේ
අපි මෙතනින් තවත් සමීප වුණා.
- හෙලෝ.
- හේයි!
ඇගේ වැඩ මා වෙනුවෙන් දුටු පසු,
හැමෝටම ඒක කළමනාකරණය කරන්න බැරි බව මට තේරුණා.
- මට ඒක දෙන්න.
- හරි.
මම යේ-ඉයුන්ව ඇත්තටම ඔල්වරසන් දුන් පළමු අවස්ථාව එයයි
සහ ඇය කෙරෙහි ඉමහත් ගෞරවයක් දැනුනි.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
මම මේක එයාට පෞද්ගලිකව කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඊයේ ඇය අඬන විට,
මමත් ගොඩක් හැඟීම්බර වුණා.
ඇත්තටම මම මෑතකදී ඇය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ ,
නමුත් ඇය සාමාන්‍යයෙන් අපේ පවුල වටා ඇගේ කිසිදු සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැත .
ඊයේ රෑ ඇය අනිත් අය එක්ක විනෝද වෙනවා දකිනවා
මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම මේක කවදාවත් බෙදාගෙන නැහැ.
ඔහුගේ කඳුළු පිස දමමින්
- ආයුබෝවන්.
- මට ගොඩක් දුකයි.
- ඔයාත් ටිකක් කඳුළු පිරුණු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා ජේ-සොක්.
- හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
- ඔයත් එහෙමයි.
- නියම වැඩක්.
- හොඳයි, වූ-සොක්.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
අනිත් අය අපිව දැක්කොත්,
අපි මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා එයාලා කල්පනා කරයි.
අපි සුපිරියි කියලා කියයි.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
දැන් අපට වැදගත් වන්නේ
ඊළඟ කණ්ඩායමයි.
සෑම ක්‍රීඩාවකටම බීටා පරීක්ෂණ අදියරක් ඇත,
සහ එම ක්‍රියාවලියෙන් පසු පද්ධතිය හැඩගැසෙයි .
අපි කිම්චි මිලදී ගත යුතුයි
- මුල සිටම තොග වශයෙන්.
- මමත් එහෙම හිතනවා.
- නොවැම්බර් මාසේ ගොඩක් සීතල වෙයි.
- ඔව්, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මිනිස්සු එකතු කරගන්න එක විනෝදජනක වෙයි කියලා මම හිතුවා
- ව්‍යායාම සැසියකට.
- මමත් එහෙම හිතුවා.
- දැනට ඒක එතනින් නවත්තමු.
- හොඳයි වගේ.
හොඳයි යාලුවනේ.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි යාලුවනේ.
2 වන සත්කාරක කණ්ඩායමේ කැපවීම බෙදා ගැනීම
කැප්ටන් ජී.
මාසයකට පසු
කොළ
දීප්තිමත් සරත් සෘතුවේ වර්ණ බවට පත් වී ඇත
ජේ-සොක්ගේ B&B වෙත අග සරත් සමය පැමිණ ඇත
වත්මන් උෂ්ණත්වය:
8??C
- මචං, දැන් ඇත්තටම වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- එහෙමයි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
- වාව්.
අපි හතර දෙනා මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මෙහෙම වුණේ නැහැ .
- එතකොට රස්නෙයි.
- ඔව්, එහෙමයි.
ඒ වගේම, අපි තවත් ගොඩක් දේවල් ඇසුරුම් කළා
- ගිය වතාවට වඩා.
- ඔව්, අපි එහෙම කළා.
- ඔයාට පේනවා, අපිට තව කරන්න තිබුණා...
- අපිට තව දේවල් අවශ්‍ය වුණා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආපු එක අමුතුයි වගේ.
- ඒක වෙනස් වෙලා.
- හහ්?
සීතල වැඩි වන නිසා,
- අපි යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය වහලා දැම්මා.
- මට තේරෙනවා.
එළිමහන් යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය
දැන් ගෘහස්ථ යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත්ව ඇත
අපි ව්‍යායාම ප්‍රදේශය ආවරණය කළා.
පරිවරණය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා වයිනයිල් හරිතාගාර ආවරණයක් සහිතව .
වාව්, මේක නියමයි.
- දැන් හරිම සුවපහසුයි වගේ.
- ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම දැනෙනවා.
සීතල උනොත් අපිට මේක වහන්න පුළුවන්.
මේ තැන ඇත්තටම ඔයාට
ව්‍යායාම කරන්න ආසාවක් ඇති කරනවා.
- මචං, මේක හොඳයි.
- ඒක හරිම පිළිවෙලයි.
අපිට දැන් මේකත් ලැබුණා.
ග්‍රිල් කලාපය, උණුසුම් කැබිනට්ටුව,
පැණිරස අර්තාපල් කුකර්, බනිස් උණුසුම්
ජේ-සීක්ගේ B&B යම් යම් වැඩිදියුණු කිරීම් ලබා ගත්තා
පළමු කණ්ඩායමේ අමුත්තන් ගැන මට දුකක් දැනෙනවා,
- නමුත් මේ වතාවේ එය පරිපූර්ණයි.
- ඔව්.
- ඒක හොඳ අතට හැරිලා.
- දේවල් දියුණු වෙලා.
ඉන්න.
අපි මේවා කෙටියෙන් මෙහි තබමු.
අනේ, අපි
උයන්න පටන් ගන්නවද?
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර ආහාර සකස් කළ යුතුය
- ඇදහිය නොහැකියි.
- අපි උයන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා ඒ කරාබු ගලවන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- අපි එකට ගත කළ දින තුනෙන් පසු,
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
- ඉතින් මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
- මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
ඒ මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
නමුත් මම ඔබට කිසිවක් ලබා දුන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
- මොකක්ද?
ඒක මදුරු විකර්ෂකයක්ද?
- ඇයි එයා මට ඒක ගෙනත් දුන්නේ?
- ඒක නෙවෙයි.
- නමුත් ඒක...
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවා මේවා ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා.
ඒ මොකක්ද?
නාසයේ වළල්ලක් සහ තොල් වලල්ලක්.
මොනවද ඒ දේවල්?
- මොකක්ද?
- නාසයේ වළල්ලක්...
නාසයේ වළල්ලක් යනු කුමක්ද?
- ඒක ඔයාගේ නාසයට.
- එතන එකක් තියලා දාන්න පුළුවන්.
- ඔයා මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
- මේ මොකක්ද?
මම ඒවා අන්තර්ජාලයේ බ්‍රවුස් කරන අතරතුර හමු වුණා.
මම ඔවුන්ව දුටු මොහොතේම ක්වාන්ග්-සූ මගේ මතකයට ආවා .
නාසයේ මුද්දක් සහ තොල් වලල්ලක්?
- ඔයා ඒක තොල් වලට දාගන්න.
- ඔව්, ඔයාගෙ තොල් වලට.
ඔයා ඒක තොල් උඩ දැම්මද? කොහෙද?
- තොල්.
- ටිකක් පැත්තට.
- ඔහ්!
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔහු නාසයේ වළල්ලටත් උත්සාහ කරයි
- ඇත්තටම මිනිස්සු මේවා අඳිනවද?
- බලමු.
මේක විලාසිතාවක් වෙන්න ඕනද?
පලා යාම
හේයි.
මේක ඇත්තටම තෑග්ගක්ද,
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මෙතන මෙච්චර දූවිලි තියෙන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- මේක නම් පුදුමයි.
ඔයා දන්නවද, ඒවා ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
මෙන්න කැමරාව එනවා
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්
නාසයේ මුදුවක් සහ තොල් මුදුවක් දෙකම පැළඳලා තියෙනවා කියලා.
මේවා මගේ ආත්ම අභිමානය ටිකක් වැඩි කරනවා.
- මට දැනෙන්නේ මම දැඩි ලෙස පෙනෙනවා වගේ.
- ඔයා නියමයි වගේ.
ඔවුන් කිසිසේත්ම අහක බලන්නේ නැහැ.
- අපි මුලින්ම ඇසුරුම් ඉවත් කරමු.
- හරි.
එහෙනම් අපි උයන්න පටන් ගමු.
අපි උයන්න පටන් ගන්න ඕනේ යාලුවනේ.
අපි ගිය වතාවේ භීතියට පත් වුණා
මොකද අමුත්තන්
වහාම දිවා ආහාරය ඉල්ලා සිටියා.
- ඔව්.
- හරි.
- මම ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
- අපිට මෙනුව ගැනවත් විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔව්.
අද අපි
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සහ බිත්තර සුප් හදනවා.
- නියමයි.
- හරිම හොඳයි.
- ඒක පරිපූර්ණ නැද්ද?
- ඔව්.
වූ-සුක්, ඔයා අපේ බිත්තර විශේෂඥයෙක්.
- එහෙනම් මම...
- ඔයා බිත්තර සුප් එක ගන්නම්.
- මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්නම්.
- හොඳයි වගේ.
- කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක අපි තුන්දෙනාට දෙන්න.
- හරි.
අපේ අතුරු කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඊළඟ වතාවේ,
- අතුරු කෑම.
අපි මූලික අතුරු කෑම කිහිපයක් සූදානම් කරමු.
ක්වාන්ග්-සූ , ඔයා මේ අතුරු කෑම ගෙනාවද ?
- මම ඒවා ගෙනාවා.
- හොඳයි, වූ-සියොක්.
මම කුළුබඩු සහිත වියළි දැල්ලන් තීරු වලට කැමතියි.
- ඒවා මොනවාද?
- ඒවා වියානා සොසේජස්.
ඔයා නගරයේ තියෙන මාළු කේක් ඔක්කොම ගත්තද?
මාළු කේක් දිහා බලන්න.
යේ-ඉයුන් ටෝස්ටර් එකක් සහ කිම්චි ටිකක් ගෙනාවා.
මම පාන් ටිකකුයි
රටකජු බටර් ටිකකුයි ගෙනාවා.
මචං, අපිට මෙතන හොඳ විවිධත්වයක් තියෙනවා.
අපි අතුරු කෑම ගොඩගහලා තියෙනවා.
- අතුරු කෑම...
- ඒක සහනදායකයි.
අපි වෝමර් එකට බනිස් ටිකක් දාමුද?
දෙයියනේ, මේවා බලන්න.
- මම එළවළු වලට ගොඩක් කැමතියි.
- මමත්.
අපි උඩ රාක්කය
පීසා රසයෙන් පුරවමු.
මේවා හොඳ සුවඳක්.
මම හිතන්නේ අපේ අමුත්තන් මේවා රසවිඳියි.
ඔවුන් ඒවාට කැමති වේවි.
තම්බාගත් බනිස්.
1. අතුරු කෑම සංවිධානය කරන්න
2. තැම්බූ බනිස් සකසන්න
ඒ අතරතුර, වූ-සීක් සහල් සෝදනවා
සහ වෘත්තිකයෙකු මෙන් බත් කුකර් එක සකස් කරයි
3. බත් උයන්න පටන් ගන්න
අනේ, බතල?
- ඔයා රයිස් කුකර් එක ස්ටාට් කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
අපි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම් කළ යුතුයි .
- අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ කිම්චි සහ හැම් විතරයි.
- මම ශීතකරණයේ හැම් ටිකක් දැක්කා.
අපි ළඟත් ටූනා මාළු තියෙනවද?
- අපි හැම් භාවිතා කරනවා නම් ටූනා මාළු අවශ්‍ය නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ටූනා සහ හැම් එකට දමන්නේ නැහැ.
- නමුත් මම ටූනා සමඟ කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට කැමතියි.
- හොඳයි,
ඔබ එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගත යුතුය.
මම හැම් වලට කැමතියි.
- මමත් හැම් වලට ගොඩක් කැමතියි.
- මෙතනත් එහෙමයි.
ටූනා සමඟ අමතර කොටස් කිහිපයක් සාදන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට වෙනස් වර්ග දෙකක් හදන්න ඕනද?
- නමුත් ජේ-සොක්...
- කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සඳහා...
- අපිට ටූනා මාළුව දාලා යන්න පුළුවන්.
- අපිට ඒක දාලා යන්න පුළුවන්.
අපි 80% හැම් සහ 20% ටූනා මාළු හදමු.
- හරිද?
- මොකද දෙයියනේ?
- ඇයි ඔයා ඒක බෙදුවේ?
- අහන්න.
- ටූනා මාළු ගන්නම ඕනද?
- ඇත්තටම.
- ඇයි ඒක බෙදන්නේ?
- වෙන කාටවත් ටූනා මාළු ඕන වෙන්නේ නැහැ.
- ටූනා 20% ක් සහ හැම් 80% ක් ගන්න.
- අනිත් අයට ඒක ලැබෙන්නේවත් නැහැ.
හොඳයි, මම ඒක තනියම කන්නම්.
එහෙනම් දවස් කිහිපයකින් ගෙදර ගියාම කන්න !
මම ඒක කනවා.
- මට ඒක ඕනේ.
- නමුත් දැන් ඇයි?
මේක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවද?
- ටූනා මාළු ගැන එයාට මොන වගේ කතාවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
- ජීස්.
ඔයා දන්නවද, එයා
හරිම සන්සුන් හඬකින් මට අපහාස කරනවා.
- ඔහු සන්සුන් හඬින් මට අපහාස කරනවා.
- ඔව්.
හොඳයි. හරි.
අපි හැම් එක්ක යමු. ජීස්.
- හරි, මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
- ඔව්, අපි හොඳින්.
පිරිසිදු කළ පැණිරස අර්තාපල්
ජලය සොලවයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ලොකු ඒවා පාවිච්චි කරන්න, ක්වාන්ග්-සූ.
- හරි.
ඒක ඇති.
4. බතල රෝස් කරන්න
වත්මන් වේලාව
අපි බොහෝ දුරට සූදානම්, හරිද?
අමුත්තන්
රාත්‍රී එකොළහට පමණ පැමිණෙනු ඇත.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු 30ක් පමණි.
- ඔවුන් පැමිණි විට අපි දිශානතිය කරන්නෙමු
- දිශානතිය.
සහ ඔවුන්ට අවට පෙන්වන්න.
- සහ--
- ඊට පස්සේ අපි උයමුද?
අපි ඊට පස්සේ උයනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇසුරුම් ඉවත් කරන අතරතුර...
- අපි උයනවද?
- ඔව්, කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
- අපිට ඒක ඉක්මනින්ම කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- මේ වතාවේ අපි නිසැකවම වඩාත් ස්ථාවරයි.
- ඔව්, අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
- කලබල වෙන්නේ නැතුව අපේ වැඩේ කරමු.
- හරි.
පසුගිය වතාවේ, අපට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
- මේ වගේ ඉන්න.
- නැහැ.
- අපිට මෙහෙම වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
- හරි.
පැය 1 කට පසුව
දේවල් හදිසියේම කාර්යබහුල වෙමින් පවතී.
-ඉන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
අපි මීට කලින් සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ නැද්ද?
මට අඹරන ලද සුදුළූණු අමතක වුණා.
සුප් එකට සෝයා සෝස් කොහෙද?
- නෑ, ඒක ලුණු වැඩියි!
- ඒත්...
ලුණු වැඩියි!
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අපිට අවසානයේ අපායේ රසයක් විඳින්න සිදු වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක්ද?
මම හිතන්නේ...
ඉන්න.
ඔයාට කෝල් එකක් ආවද?
ඉන්න, අපි සන්සුන්ව ඉමු.
අපට දැනටමත් ඇමතුම් ලැබෙනවාද?
තවම කාලය නෙවෙයි.
- මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
- හෙලෝ?
හෙලෝ, සර්.
ඔව්, මේ කවුද?
මට අතීත මතකයන් එනවා.
මම කිම් මින්-ජු යටතේ වෙන් කිරීමක් කළා.
ඔයාගේ පක්ෂයේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපේ පක්ෂය හතර දෙනෙකුගෙන් සමන්විතයි.
ඇයි මෙතරම් විධිමත්?
අපි දැන් ආවා.
එහෙනම් ඔයාට උඩට එන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඉතින් මින්-ජුගේ පක්ෂය ආවා.
ටිකක්... මේ මොකක්ද?
ඉන්න.
- ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
- ඔයාට කෝල් එකක් එනවද?
ඔන්න එහෙනම්.
අපට විදේශීය අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
ඔහුගේ නම බ්‍රයන්.
- බ්‍රයන් වගේද?
- From Fly to the Sky?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
"ඒකෙන් මට හ්වාන්හී වගේ."
ඉන්න, බුසාන් වලින්?
- බුසාන් වලින්ද?
- ඔවුන් අහන්නේ දිවා ආහාරය ගැන.
අපි දිවා ආහාරය ගන්නේ කවදාද?
"දිවා ආහාරය වේවි..."
අපි තවම වෙලාව නිවේදනය නොකර ඉමු.
- ඒක රහසක් කියලා එයාලට කියන්න.
- අපි මුලින්ම ඒවා අසුරන්නම්.
"ඔබ ඇසුරුම් ඉවත් කළ පසු එය ලබා දෙනු ඇත."
"සපයලා තියෙනවා." මම ඒකට කැමතියි.
- ඒක වෘත්තීය වගේ.
- හරිද?
නම්-සූන් සහ නම්... ඉන්න.
නැම්-සූන් සහ නැම්-ජින්?
ඒ දෙන්නා සහෝදර සහෝදරියන්ද?
- ඒවා වෙන්න ඇති.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
"ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න ඕනේ."
යූ ජේ-සියොක්:
ඔබ සිනාසිය යුතුයි.
- "අපි සහෝදරයෝ" කියන්න.
- මොකක්ද?
සහෝදරයන්?
අපි සහෝදර සහෝදරියන් නම්,
ඔයා තමයි ඒ කෙල්ල.
සහෝදරයන් සමීපව ගැට ගසයි
කන්දට උඩින් සහ ගඟට උඩින්
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- ඒ මොකක්ද?
"ජේ-සෙයොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී."
අපට මෙහි නොනවත්වා කතා කළ හැකිය.
මෙතන, ඔයාට නොනවත්වා කතා කරන්න,
තදින් සෙල්ලම් කරන්න, සහ අවුල් කරන්න පුළුවන්
- ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
- ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපි ඕනෑවට වඩා විකාර කතා කළ යුතු නැහැ.
අපි මෙතන.
එකිනෙකා පැමිණීම
හෙලෝ.
අනේ මන්දා අම්මේ.
තවත් අමුත්තන්ගේ පවුලක්?
- විනෝද වෙන්න.
- මට ඔයාව මතක් වෙයි. හමුවෙමු.
ඇයව අතහැරියේ ඇගේ මව පමණයි
- හෙලෝ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇය කීර්තිමත් කෙනෙක්ද?
- ඇය කීර්තිමත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
දැන් නම් පමණක් බෙදා ගත හැක
- හෙලෝ.
ඔයා කොහෙන්ද?
- මම Siheung වෙතින්.
- Siheung?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පදිංචි ස්ථානය හෙළි කළ හැකිය
- හෙලෝ.
- එයා සංගීතඥයෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු ඇත්තටම සංගීතඥයෙක්ද?
- එයාලා ළමයි වගේ පේනවා.
- ඔව්.
- තාත්තයි දුවයි වගේ නේද?
- නිදන බෑග් සහ මේක තාත්තට දෙන්න.
- ඔයා ඒක ගන්න.
- හෙලෝ.
ඔවුන්ගේ අනුමානය නිවැරදියි
- ඒවා බර නැද්ද?
- මම හොඳින්.
ශක්තිමත් ඕරා එකක් ඇති පවුලක්
ඒගොල්ලෝ රෑ එකොළහට විතර මෙහෙට එයි.
කී දෙනෙක් එයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දෙවන කණ්ඩායම කෙබඳු වේදැයි අපි නොදනිමු .
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කිරීමට අපි අපේ ගමනේ යෙදී සිටිමු.
- ඔයාගේ පාද හොඳින්ද?
- ඔහ්, මම හොඳින්.
- අපි ළඟයි.
- වාව්, නියමයි.
"ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී."
බලන්න, එතනම එහෙම කියනවා.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
ඔහ්? එයාලා මෙතනද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ එයාලා කියලා.
- අපි අන්තිමට ආවා.
- වාව්.
ඒගොල්ලෝ එතන ගොඩක් දුරට ඉන්නවා
අපි ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්නේ නැතුව ඉමු යාලුවනේ.
අපි ටික කාලයක් B&B පවත්වාගෙන යන පළපුරුදු සත්කාරකයින් මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි .
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ!
ඇත්තටම විදේශිකයෙක් ඉන්නවා.
- නියමයි!
- මට බයයි.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- වාව්.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
- හෙලෝ.
මේ අමුත්තන් ගැන යමක් තිබේ
- හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ආයුබෝවන්.
- ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
- ඒ ඔක්කොම මෙතන.
- දෙවියනේ.
- ඒ ගොඩක් අය.
අමුත්තන් 19 දෙනෙකු පැමිණේ
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔහ්, ඔයා බ්‍රයන් ද?
- ඔව්.
- ඔහ්, බයිරන්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
හදිසියේම මැතිවරණ ව්‍යාපාරයක් වගේ දැනෙනවා
ඔහුගේ කාර්යබහුල ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය අතරතුර
ඉන්න.
- ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග් නේද?
- මොකක්ද?
- මොකද දෙයියනේ?
- හෙලෝ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජේ-සීක් මෙම අමුත්තා හඳුනා ගත්තා
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ.
- ඒ හයි-ජියොන්ග්.
- ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
- ඇය ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
- ඒ හයි-ජියොන්ග්.
- ඇය...
- හෙලෝ.
ඇය ජාතික කණ්ඩායමේද?
ජාතික කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
- ඒ ඇය, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාව.
- මොකක්ද?
2024 පැරිස් ඔලිම්පික් බර ඉසිලීමේ
රිදී පදක්කම්ලාභී පාර්ක් හයි-ජියොන්ග්
ඇය...
මම හොඳින් බැලූ විට,
ඒ හ්යේ-ජියොන්ග් බව මට වැටහුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය අපිත් එක්ක මෙතනට එයි කියලා,
ඉතින් ඒ ඇය බව තේරුම් ගැනීමට මට තත්පර කිහිපයක් ගත විය .
- මට හරිම පුදුම හිතුනා.
- මමත් එහෙමයි.
ජාතික මලල ක්‍රීඩකයා කම්පනයක් ඇති කරයි
නමුත් අපි... එසේ නොකළ යුතුයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට ඒක අමතක වෙන්න ළඟයි.
මේ ඔක්කොම රහසක් වෙන්න ඕන.
අනෙක් අය ගැන අපි දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඇයව නොදැන සිටියේ කෙසේද?
එය කළ නොහැකි දෙයකි.
- කරුණාකර ඔබේ ගමන් මලු මෙහි තබන්න.
- හරි.
අපි දිශානතිය කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මේ පැත්තට එන්න.
ඔබව දැකීම හරිම සතුටක්.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
- මේ මගේ යාළුවෝ.
- ඇත්තටම?
හෙලෝ.
- "ඔයා පරිස්සම් වෙන්න!"
- දෙයියනේ.
මේ මොකක්ද?
මේක පෝඩියම් එකක්
පළමුව, අපි ඉදිරියට ගොස්
දිශානතිය ආරම්භ කරමු.
මෙහි සංචාරය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- එයා ළඟ මයික් එකක් පවා තියෙනවා.
- මොහොතකින්,
කණ්ඩායම් නායකයින් තිදෙනා සහ මම
ඔබට කෙටි සංචාරයක් ලබා දෙන්නම්
නිදන කාමර
සහ විසිත්ත කාමර.
ඔයාලා දෙවෙනි කණ්ඩායමේ.
පළමු කණ්ඩායම දැනටමත් ඇවිත් ගිහින්.
අපිට ඒවා මතකත් නෑ.
ඔවුන්ගේ සමාලෝචන විශ්මයජනකයි.
බොහෝ දෙනෙක් කිව්වා ආපහු එන්න කැමතියි කියලා.
ඔවුන් මෙහි හොඳ කාලයක් ගත කළා.
මුලින්ම කියන්න ඕන,
මේ තැන ඉන්නේ අපි විතරයි.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි දිශානතිය සරලව තබා ගන්නෙමු.
අපි
එකට ඇතුල්වීමේ පොරොන්දුව ගැන කතා කරමු.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. "මම පොරොන්දු වෙනවා."
- "මම ප්‍රතිඥා දෙනවා."
"එකක්,
ආගන්තුකයා රජෙක්."
"මමත් එහෙමයි."
- "මමත් එහෙමයි!"
"මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ වටිනා දරුවා."
- "වටිනා දරුවා!"
"ඔබත් එහෙමයි."
- "ඔබත් එහෙමයි!"
"මොනවා උනත් මම විනෝද වෙනවා."
- "කුමක් වුවත් කමක් නැහැ!"
එතකොට පොරොන්දුව අවසන් වෙනවා.
"2025 නොවැම්බර්,
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි සියලුම අමුත්තන් විසින්."
හරි.
පුදුමයි
දෙවෙනි වතාවට වීම ගැන පුදුමයි
සුභ පැතුම්!
B&B හා සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම්
දැන් අපි කණ්ඩායම් හදනවා.
මෙතන දවස් තුනක නවාතැන් සඳහා හැමෝම කණ්ඩායමක් ලෙස සිටිනු ඇත .
ඔබේ දුෂ්කරතා සහ උත්සුකයන්
ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ බෙදා ගන්න,
අපි ඒවා විසඳීමට කටයුතු කරන්නෙමු.
මම විශේෂයෙන් තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වුවහොත්,
ඔබට ඇඟිල්ලක් එසවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
- ඒක බොරුවක්.
- එයා බොරු කියනවා.
ඒක බොරුවක්.
ඔබට ඇඟිල්ලක් එසවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන දවස වෙනකම්!
ඔහු 1 වන කණ්ඩායමට එම පොරොන්දුවම දුන්නේය.
නමුත් පිඟන් කෝප්ප සෑදුවේ ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායමයි
- ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- අපි ඒකට කැමතියි.
ක්වාන්ග්-සූ ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අසමත් විය
පිඟන් සෝදන්න හෝ උයන්න එපා...
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම සුඛෝපභෝගීත්වයක්ම භුක්ති විඳීම පමණයි
සහ ස්වර්ගයේ රසයක් ලබා ගන්න.
- එයා යෝජනා කරනවා වගේ.
- ඔව්.
මට ස්වර්ගය වැනි පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීමට නොහැකි විය හැකිය ,
නමුත් ඔබට ස්වර්ගීය මතකයන් ලබා දීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
- කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න!
- ඔබේ මුහුණ අහසක් වගේ සර්.
- "ස්වර්ගීය මතකයන්."
- ඔහු වචන වලටත් දක්ෂයි.
එක් මිනිසෙක් මෙය අපහසු බව සොයා ගනී
ඇයි ඔයා මගේ වචන වලට විහිළු කරන්නේ?
- හේයි, කැප්ටන් බියොන්.
- ඊටත් කලින්...
- ඔයා එයාගේ වචන ගැන නිතරම විහිළු කරනවා.
- එයා ඒක දිගටම කරනවා.
මම හිතන දේ එයා හරියටම කිව්වා විතරයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඉදිරියට යන්න, කැප්ටන් ජී.
- හරි.
ඔබ මෙහි සිටින කාලය තුළ,
අපට මිතුරන් මෙන් කාලය ගත කළ හැකිය.
සැබෑ මිතුරන් වගේ.
අපි ඇත්තටම ළඟට එන්නයි යන්නේ.
- ආදරෙයි.
- එච්චරයි.
ඉතා හොඳයි. හරි, හැමෝම.
කපිතාන්වරුනි, කරුණාකර මට මුහුණ දෙන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- දැන්, තුනේ ගණන් කිරීමේදී,
කරුණාකර
ඔබ කැමති නායකයා පිටුපසින් සිටින්න.
අපිම තීරණය කරමු.
- මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම ක්වාන්ග්-සූ වලට යයි.
- දෙන්නම?
අපි ක්වාන්ග්-සූ වෙත යමු.
ඇගේ අනාවැකිය නිවැරදියි
- මේක හරිම කලබලකාරීයි.
- උන් ඔක්කොම වූ-සියොක් වලට රංචු ගැහෙයි.
එක, දෙක, තුන.
- අපි එකට යමුද?
- ඔයාට මාත් එක්ක යන්න බැරිද?
- අපි එකට යමු.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- මචං...
- හැමෝම රංචු ගහනවද?
පැහැදිලි ප්‍රියතමයක් ඇති වේවි.
ඉන්න, මේ...
තියුණු ලෙස ආශ්වාස කිරීම
ඒ හැමෝම වූ-සොක් වලට රංචු ගැසුවා නේද?
ඉන්න.
ඔහුට විශ්වාසයි කියලා දැනෙනවද?
කපිතාන්වරුනි, කරුණාකර තුනේ ගණන් කිරීමේදී හැරෙන්න .
හැරෙන්න, හරිද?
එක, දෙක, තුන.
ඔයා තමයි හොඳම, ක්වාන්ග්-සූ
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ආශාව පිළිබඳ පිළිගැනීමක්
කුමක් ද?
යුරෝපා සංගමය-යුරෝපා සංගමය
- ස්තූතියි.
- ඒකත් ඒ වගේමයි.
වාව්. ඇත්තටම?
ඔයා මගේ ළඟට ආවේ ඔයාට දුක හිතුන නිසාද?
ක්වාන්ග්-සූ, ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔයාට තමයි වැඩිපුරම තියෙන්නේ අටක්.
- දෙක, හතර, පහ, හය.
- කැප්ටන් බියොන් සම්බන්ධයෙන්,
- ඔයාට හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
- හය දෙනෙක්.
- අපිට පහක් තියෙනවා.
- එහෙනම් අපි ඒක කරන්නම්.
- හරි.
- මම දෙන්නෙක් කරන වැඩේ කරන්නම්.
- දැන් අපි වටපිට බලමුද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
- බලන්න ඒ ඔක්කොම කොච්චර ලොකුද කියලා.
- ඒක හරිම පුදුමයි.
- මේක නියමයි.
- ලස්සනයි නේද?
ඔබ හරිතාගාර දොර විවෘත කරන විට
- වාව්, ඒක යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයක්.
- ඒක එහෙමයි.
- වාව්.
- ඔයා පුදුම වෙලා නෑ.
- ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න ඕන නෑ.
- මම මේ සැකසුම හැමදාම දකිනවා.
ඇය සෑම දිනකම කරන දේ කිරීමට සැලසුම් කරයි
ඇය ඇගේ හුස්ම පාලනය කරනවා.
මේ කෑම කන ප්‍රදේශය.
භෝජන ප්‍රදේශයට ඇතුළු වීම
එයාලා අපිට උයනවද
නැත්නම් අපි එකට උයනවද?
මේක ඔයාට කන්න , එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් තැනක් .
අපි ඔබේ ගමන් මලු ලබා ගනිමු.
- සහ ඔබේ නවාතැන පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
මම ඒක ගන්නම්.
මම මේක රැගෙන යා යුතුද?
ඒක තාත්තට භාර දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා ඒක අරන් යනවද?
- ඉතින් එයා ඔයාගේ තාත්තා.
- ඔව්.
එයා හරිම සිසිල්.
- එයා කියනවා ඔයා නියමයි කියලා තාත්තේ.
- ඔව්.
මම ඇත්තටම තරුණ කාලේ,
මගේ තාත්තා මාව
මැරීන් බළකායේ පුහුණු කඳවුරකට එක්කගෙන ගියා.
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒ නිසා...
- මට ඒ ගැන හරිම අපූරු මතකයන් තිබුණා.
- ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
- මම ගොඩක් සතුටින්.
අපි නිදාගන්න තැන මේක වෙන්න ඇති.
ඔවුන් ව්‍යායාම ශාලාවක්
අපේ නවාතැන බවට පරිවර්තනය කළාද?
මොකක්ද? මම හිතන්නේ අපි හැමෝම එකට නිදාගන්නවා.
ඇතුළට එන්න කලින් කරුණාකර ඔබේ සපත්තු ගලවන්න .
- මම ඒකට කැමතියි.
- චේ-ඉයුන්.
නවාතැන් එච්චර ලස්සන නැද්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි...
පුදුම වෙන්න හරිම ඉක්මනින්!
- මෙතන බලන්න.
ඔබට මෙහි ඇඳක් සොයාගත හැකිය.
ඇඳ හෙළිදරව් කිරීම
- මේක නම් පුදුමයි.
- නියමයි!
වාව්, ඒක නියමයි.
ඇඳන් කොහෙද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ ඒවා ඉවත් කිරීම පමණක් බව පෙනේ .
එය ඉතා නව්‍ය විය.
ඒ මොකක්ද?
ඒයි, ඒවා තට්ටු ඇඳන් වගේ පේනවා.
මම හිතුවා,
"පිරිමින් සහ කාන්තාවන් එකම කාමරයේ නිදා ගන්නවාද?"
"මම මේක අම්මට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?"
- ඇගේ මව තරමක් දැඩි ය.
- ඔව්.
ඇස් පියාගන්න අම්මේ
අනෙක් හැමෝම ඒකට කැමතියි
මට කවදාවත් යන්න ඕන නෑ.
- අපි පුද්ගලික අයිතමත් බෙදන්න ඕනේ.
- ඒක හරි.
නාම ටැග්, තුවා, ගෘහස්ථ සපත්තු
- එක මොහොතක්.
- ඔයාලා හැමෝටම මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද?
- කවුද-මොකක්ද?
- ඔව්.
මෙන්න ඔයාගේ, හ්යේ-ජියොන්ග්.
මේවා හරිම හුරතල්.
මේවා මගේද?
ජෝ නම්-සූන්? ඔන්න එහෙනම්, නම්-සූන්.
මම ඔයාට තුවා දෙක බැගින් දෙන්නම්.
දෙවන වරටත් සුමට යාත්‍රා කිරීම
අපේ B&B එකේ මේ රීතිය තියෙනවා.
අපි
මෙහි අපගේ රැකියා හෝ වයස් හෙළි කිරීමට යන්නේ නැහැ.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නම්...
හොඳයි, අපට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම උපකල්පනය කරන්නේ
ඇගේ මිතුරන් ද ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් බවයි.
- අපිට අඩුම තරමේ එච්චරවත් අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- අපිට එච්චරයි අනුමාන කරන්න පුළුවන්,
- ටිකක් විතරයි.
- නමුත් අපි ඒක කෙලින්ම කියන්නේ නැහැ.
- අනුමානයකින් තියන්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- ඔව්!
- ඔව්.
රාත්‍රී එකට පමණ,
ආහාර සූදානම් වූ පසු අපි ඔබට දන්වන්නෙමු .
- හරි.
අපි පළපුරුදු සත්කාරකයින් නිසා,
අපි ඔබට දිනකට රසවත් ආහාර වේල් තුනක් ලබා දීමට වග බලා ගන්නෙමු .
කරදර වෙන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා. ජීස්.
අපි නැවතත් පටන් ගත්තා.
හරි, අපි අල්ලගමු.
මම කිම්චි කපන්නම්.
- වූ-සොක් සහ මම සුප් එක හදන්නම්.
- මොකක්ද?
- අපි සුප් එක හදමු.
- හරි.
එහෙනම් මමයි යේ-ඉයුන්යි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදමු .
ඔයා දන්නවද යාලුවනේ?
- දෙවන කණ්ඩායම නිසැකවම...
- ඔවුන් සන්සුන්.
ඔවුන් පළමු කණ්ඩායමට වඩා සන්සුන් ය.
- ඔව්.
- නමුත් ඒක එක්තරා විදිහක
- පුරුදු වෙන්න අමාරුයි.
- ඔයා හරි.
- ඔවුන් හරිම සන්සුන්.
- මම කියන්නේ...
1 වන කණ්ඩායමේ දිශානතිය මාසයකට පෙර
පළමු කණ්ඩායමේ අමුත්තන්ට ඉහළ ශක්තියක් තිබුණි
- ලී ක්වාං-සූ!
2 වන කණ්ඩායම එකම තත්වයන් යටතේ
වාව්.
හරිම සන්සුන්
එයාලා දවස් තුනක් සහ රාත්‍රී දෙකක් මෙහි ඉන්න නිසා ,
අපි ඔවුන්ගේ හදවත් දිනා ගත යුතුයි.
- පළමු හැඟීම වැදගත්, ඔයා දන්නවනේ.
- හරි.
අපි වෙලාවට කෑම බෙදන්න ඕනේ.
- කිසිම කරදරයක් නෑ වගේ.
- හරි.
- අපි හැමදාම ඒක කරනවා වගේ.
- හරියටම.
අපි
එතනින් පානීය ජලය ලබා ගත යුතුද?
- අපි කන්ටේනරය අරගෙන පාවිච්චි කරමු.
- හරි.
ඒ බෝතලයේ ලීටර් 19ක් තියෙනවා,
නමුත් මිනිස්සු ටිකක් බිව්වා.
මම කියන්නේ දැන් ඒකේ ලීටර් 16ක් විතර තියෙනවා කියලා.
එහෙම කිව්වට කාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
- හරිද?
- අපි ඒක ඇහැ ගහගෙන බලමු.
ඔබ එය පිටතට ඇද දැමුවහොත් ජලය ගලා එනු ඇත .
අපි ඉක්මනින් යමු.
එක, දෙක, තුන.
විවරය කාන්දු නොවන පරිදි අවහිර කිරීම
- අපි ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළ යුතු නැද්ද?
- අපි පාවිච්චි කළ යුතුයි.
බිත්තර සුප්
අමුද්‍රව්‍ය සඳහා වට්ටෝරුව
සේවා 4 ක් සඳහා
ජලය ලීටර් 1 ක්
සේවා 20 ක් සඳහා = ලීටර් 5 යි
ඔවුන් දැනට ලීටර් 16ක් ලබා ගන්නවා
ඒ කියන්නේ එයාලට
සර්විං 60කට ඇති තරම් වතුර ලැබෙනවා කියන එකයි.
මම හිතුවට වඩා හොඳට සිද්ධ වෙනවා.
නිමක් නැතිව භාජනයට වතුර පුරවමින්
එච්චරයි.
සෑම අන්තිම බිංදුවක්ම ලබා ගැනීම
- ඒ ඇති වතුරද, වූ-සොක්?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඔව්.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්න දන්නවද?
- මම කවදාවත් ඒක හදලා නැහැ, නමුත්...
- ඔයා කවදාවත් ඒක හදලා නැහැ?
- මට බය හිතෙනවා.
- එන්න.
මම දේවල් කරනවා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි ලූණු තෙල් ටිකක් හදලා
සුදුළූණු ටිකක් එකතු කරමු.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට ලූණු එකතු කරන්න ඕනද ?
දිලිසීම
සැකය දෙස බලන්න
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට ඔබ ලූණු එකතු කරන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ ළූණු තෙල්
සුදුළූණු ටිකක් සමඟ භාවිතා කරනවා...
නෑ. ඔයා කලින් හදලා නෑ නේද?
මට තියෙනවා.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට ළූණු සහ සුදුළූණු එකතු කිරීම සුදුසු නැහැ .
නමුත් ඔබ සුදුළූණු සමඟ ලූණු තෙල් සාදන්නේ...
- මම කියන්නේ, මුලින්ම සුදුළූණු තෙල්.
- නෑ.
අපි මුලින්ම කිම්චි කලවම් කර බැදගන්නවා.
දෙදෙනාම තමන්ගේම මතවලට ඇලී සිටිති
මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා දන්නවද...
- මම හරි.
බලන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
කිම්චි බැදපු බත් හදන හැටි පරීක්ෂා කරන කරුණු
ඔයා ඒකට ළූණු එකතු කරනවද?
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්නේ කොහොමද කියලා බලමු .
ලූනු එකතු කළොත් රස වැඩියි.
ඔයාට පේනවද?
ඉවුම් පිහුම් තෙල් හැඳි දෙකක් එකතු කරන්න.
අපි මුලින්ම ලූණු තෙල් ටිකක් හදමු.
ඔයාට පේනවද?
මම කවදාවත්
ලූණු දාලා කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කාලා නැහැ.
- තේරුණාද, යේ-ඉයුන්?
- ඔව්.
- මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
- හරි.
අපිටත් බැදපු බිත්තර ටිකක් ඕනේ.
අපිට ඒක වූ-සොක්ට භාර දෙන්න පුළුවන්.
වූ-සොක්ට ඒවා හදන්න පුළුවන්.
ජේ-සීක්ගේ බෑන්ඩ් බී එකේ බිත්තර කොල්ලෙක්
මම බිත්තරත් හදලා බලන්නම්.
බැදපු බත් එක්ක බිත්තර බැදලා
පිළිගන්වමු!
ජේ-සීක් ස්කැලියන් තෙල් ඕනෑවට වඩා සෑදීමට සූදානම් වේ.
අපි එක කණ්ඩායමක්.
දැන් ඉඳන් අපි එකමුතුව ඉමුද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය පිරවීම
අයදුම් කිරීමට හේතුව: මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ වෙනසක් සඳහා
මගේ තාත්තා සහ නංගි සමඟ මතකයන් ඇති කර ගැනීමට !
හේයි, අයදුම් කිරීමට හේතුව ගැන ඔයා මොනවද ලිව්වේ ?
" මගේ තාත්තයි නංගියි එක්ක මතකයන් ඇති කරගන්න ."
මගේ පවුල සමඟ මතකයන් ඇති කර ගැනීමට,
කල් පවතින මතකයන් ඇති කර ගැනීමට!
බඳවා ගැනීමට පෙර නව මතකයන් සඳහා
විවිධ හේතු නිසා අමුත්තන් ලියාපදිංචි විය
"මට කන්න ඕන කෑම"?
මට කන්න ඕන කෑම
හරි.
ඕනෑම දෙයක් වූ-සොක් කරයි
ඔබේ කනස්සල්ල ලෙස ඔබ ලිව්වේ කුමක්ද?
මම ලිව්වේ මට ගොරවන බවයි.
"හුස්ම හිර කරගෙන" කියලා මම ලියන්න ඕනද?
- නෑ, මට බෑ.
- ශරීරයේ ක්‍රියාකාරිත්වය.
වූ-සොක් මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා මට බැහැ.
- තැම්බූ බනිස් ටිකක් ගන්න ඕනද?
- හරි.
- මට හොඳටම බඩගිනියි.
- මට තවත් ඉන්න බෑ.
දැන් වේලාව
- ඔවුන් උයනවා.
- අනේ මන්දා, ඔහු කඩවසම්.
- කඩවසම් කොල්ලා.
- එයාලා උයනකොට කරදර කරන්න එපා.
මිනිසෙකුගේ මේ අපූරු නිර්මාණයට බාධා කරන්න ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
- අමුත්තන් කිහිප දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
- හේයි, හ්යේ-ජියොන්ග් මෙහි සිටී.
- හා-නා.
- අපිට හොඳටම බඩගිනියි.
මම දන්නවා, නමුත් අපි ඉතා ඉක්මනින් ඉවර කරනවා.
- හ්යේ-ජියොන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මෙතන කලා කෘතියක් තිබුණා.
- ඔහ්, එතන...
මාතෘකාව: බිත්තර පොඩි කරන මිනිසා
ඔයා කෑම ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ
නේද?
- නෑ, ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
ජේ-සීක් එක්ක කතා කරනවා
, නමුත් වූ-සීක් දිහා බලනවා
- හ්යේ-ජියොන්ග්.
- ඔව්?
- කරදර වෙන්න එපා. පස්සට යන්න.
- හරි.
- රසට හදමු.
- එන්න.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මේක හැමදාම කරනවා.
මේක නම් සුපිරි වැඩක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැනටමත් කෑම කනවද?
මේක හරිම රසයි.
හපන ස්නැක් එක හරිම රසයි.
ඒ බැදපු බතලද මට ගඳ ගහන්නේ?
- මට බඩගිනියි.
- ඔව්.
- ඔයාලා හැමෝම ක්‍රීඩකයෝද කියලා මට හිතෙනවා.
- මම දන්නවා.
- මම නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම එහෙමයි.
- මම ජීවිතේට කවදාවත් ව්‍යායාම කරලා නැහැ.
- ඇත්තටම?
- මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
- මමත් එහෙමයි.
ඔබ හමුදාවේ සේවය කර තිබේද?
- මම ඔයාට පස්සේ දන්වන්නම්.
- එයා අපිට පස්සේ දන්වයිද?
- ඔහු සේවය කළේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
ඔයා තාම සේවය කළේ නෑ නේද?
සමහර විට මම කළා, සමහරවිට මම කළේ නැහැ.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් හමුදාවේ ඉන්න ඇති.
හරි, මම නවතින්නම්.
අර්ථවත් පෙනුමක්
එය අපව කුතුහලයෙන් තබා ගනී,
- ජීවත්වීම සඳහා මිනිසුන් කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැන සිටීම.
- ඔව්.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
යේ-ඉයුන්.
- ඔයා මේකේ සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න ඕන.
- හරි. මට මේක තියෙනවා.
- ඔලිව් තෙල් සෞඛ්‍ය සම්පන්න කිරීමට භාවිතා කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ත්‍යාගශීලී මුදලක්
- ඒ ඇති.
- ඒක ඇති මදි.
ඒ ඇති. වැඩිපුර තෙල් එකතු කරන්න එපා.
- මම ඉරිඟු සිරප් ටිකක් එකතු කරන්නම්.
- හරි.
මිහිරි බව එක් කිරීම
ලස්සනයි මිහිරියි.
- ඒක හරිම මිහිරියි!
- ඉන්න...
- ඒ විදියට රසයි.
- ඇති.
- ඒක ගොඩක් පැණි රස වෙන්න හොඳ නෑ.
- ඇත්තටම?
- වට්ටෝරුව බලමු.
- මම ඒක කටපාඩම් කරනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මිරිස් කුඩු.
- ඒක සැර වැඩියි!
- එන්න.
දැන්, සෝයා සෝස් ටිකක්.
- ඒක අනිවාර්යයි.
- ටිකක් විතරයි.
- ඕනෑවට වඩා එකතු කරන්න එපා.
- ඔයාට පේනවා--
මිරිස් කුඩු. ඒ ඇති.
- අපි තව එකතු කරන්න ඕනේ.
- නෑ, ඒක ලුණු වැඩියි!
ඔහුව දෂ්ට කරයි
- ඒත්...
- ලුණු වැඩියි!
ලුණු වැඩියි!
එයාලට විශ්වාසද එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මට මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මගේ දකුණු අත
ආයෙත් වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
සුපර් සොගී
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉරිඟු සිරප් වැඩියි කියලා.
- නමුත් බත් එක්ක කලවම් කළාට කමක් නැහැ.
මට මේ ගැන එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔහ්, හැම් එක.
- හරි, හැම් එක.
- මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න. ගොඩක් පොඩි කරන්න.
අපි හැම් එකතු කළොත්...
එයට ලුණු රස යයි
- එහෙනම් අපි තව සීනි එකතු කරමුද?
- නෑ.
ඇය දෙස දිලිසෙමින්
- අපි තවත් සෝයා සෝස් එකතු කළ යුතුද?
- නැහැ.
අපි හරක් මස් සුප් හොද්ද කුළුබඩු එකතු කළ යුතුද?
මේක තියෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
තවත් දේවල් එකතු කරන්න ඔයා මෙච්චර උනන්දු වෙන්නෙ ඇයි?
මම හිතුව තරම් අපිට වෙලාවක් නෑ.
ඉන්න, ගින්න.
පිළිගැන්වීමට
මිනිත්තු 40ක් ඉතිරිව ඇත
- බිත්තර හොඳින් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඒවා හොඳින් එන්නේ නැද්ද?
මෙතනින් එහාට හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මේවා රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට නෙවෙයිද?
- ඒකට වෙනම බිත්තර තියෙනවද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයන් පහත වැටීමටද?
මේ වගේ එළියට එන්නේ ඇයි?
විශ්වාසවන්ත වූ-සීක් අසාර්ථක වීම් පවා
අපි ඒක එකතු කරගමු.
මට හැම් එක දෙන්න.
මම කවදාවත් තොග වශයෙන් උයලා නැහැ.
කොටස් නිවැරදිව කිරීම හිසරදයක්.
ඒක කිම්චි කැඳ බවට හැරෙයි වගේ
.
තවමත් සොගී
ජේ-සොක්, යමක් ඇණවුම් කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
- ඉන්න.
- බැදපු කිම්චි එක්ක බත් කොහොමද?
ගොචුජැං ස්ටූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ කෑම වර්ග ගිය වතාවේ අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳින් හැදුනා ,
ඉතින් අපි... බවට පත් වුණා.
තෘප්තිමත්.
ගෝෂ්.
අපි බත් එකට දාලා බලමුද?
මම හිතන්නේ ඒක කැඳ වගේ වෙයි.
- බත් දාන්න ජේ-සියොක්.
- ඒත් ඒක ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වගේ රස වෙන එකක් නෑ.
- ඉන්න.
- මේක ෆ්‍රයිඩ් රයිස් නෙවෙයි.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
අපි මොනවද හැදුවේ?
- හොඳයි...
- ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් කතා කළා.
ඔයා මේක තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මමත් මීට කලින් තොග වශයෙන් උයලා නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේකට ඉතුරු වෙන බත් පාවිච්චි කරනවා.
ඒ බත් එක ඇලෙන සුළුද?
- කමක් නෑ. ඇති.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
සහල් එකතු කිරීම, ඔවුන්ගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව
අපිට තව බත් ඕනේ. මම තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
මගේ දකුණු අත වැටෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් අපි අත් දෙකම පාවිච්චි කරමු
අපි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදමු කියලා කිව්වේ ඇයි ?
ඔහුගේ නළල නහර පිටතට පැමිණේ
ජීස්.
මට කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඕහ්, ජීස්.
- යේ-ඉයුන්, ඔයා මේක හදනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මම දැන්ම හදනවා.
ඔයා දන්නවද මම මේක රස කළා කියලා, හරිද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
- කැප්ටන්.
- ඔව්, මැඩම්.
හදිසියේම අමුත්තෙක් එනවා
ඔයා අයිස් කෝපි බොනවද?
අපි තව ටිකකින් ඒක ගන්න යනවා .
අපි අයිස් ටිකක් ගමු.
ඒක ඉක්මනින්ම එයි. කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
අපි දැනටමත් එය ඇණවුම් කර ඇති
නිසා, අපි එය ඉක්මනින්ම මෙහි ලබා ගන්නෙමු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දැන් ඒක ඉල්ලයි කියලා.
- ඉන්න. යේ-ඉයුන්.
- ඔව්?
- මම ඒක රස බලන්න ඕනද?
- ඉදිරියට යන්න.
අවසානයේ, එය රස බැලීමට කාලයයි
- රසයි.
- හරිද?
රස බලන්න.
- යාලුවනේ.
- මට නම් රසයි.
- රස බලන්න.
- හරි.
මම මගේ හැමදේම දුන්නා
මම පිච්චිලා ඉවරයි
ජීස්.
මට නම් ඒක ඇත්තටම රසයි.
වූ-සීක් හිතන්නේ මොකක්ද?
ස්නායු
කොහොමද?
ඔළුව සොලවමින්
මොනවද අඩු?
අවසානයේ ලුණු රසයි,
නමුත් මැද ටිකක් ලුණු රසයි.
එය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා අපට එකතු කළ හැක්කේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත
.
- ඔහ්, කිම්චි යුෂ.
- ඔව්, යුෂ.
ඉක්මන් කිරීම
ඉන්න, වැඩිය එපා. ඒ ඇති.
- අපි තව ටිකක් සෝයා සෝස් එකතු කරමු.
- ඔව්, සෝයා සෝස්.
මම සෝයා සෝස් එකතු කරන්නම්.
ඉන්න, අපි මුලින්ම රස බලමු.
රස බලමු!
ඒක ලුණු වැඩියි.
- මේ සමඟ...
- තව ටිකක් ගන්න.
අපි තව හැම් සහ කිම්චි එකතු කරමු.
- මේ තල තෙල්.
- ඒක ටිකක් ගාන්න.
ලස්සනයි බටර් රසයි.
මම හිතන්නේ මේක පරිපූර්ණයි.
- ඒකට තව කිසිවක් එකතු කරන්න එපා.
- ඉවරයි.
- අද උදේ තමයි, මට විශ්වාසයක් ඇති වුණේ.
- මම දන්නවා.
- ඒත් ඒක එකපාරටම...
- මම හිතුවේ අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මචං, ඒක අපිට එකපාරටම වැදුනා.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලින්ම.
- මගේ දෙවියනේ.
- ඇත්තටම.
ඒකෙන් විතරක් මට පිස්සු හැදිලා.
සේවා 60 කට අවශ්‍ය ජලය
උතුරන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය වන තැළුණු බිත්තර එකතු කිරීම
මේ ලුණු.
සුප් එක රසද කියලා බලන්න යනවා
ඇඟිලි ගැසීම
මේ මොකක්ද?
ඒක උණු වතුර වගේ රසයි.
මේ සුප් එක කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒක උණු වතුර විතරයි.
එකතු කිරීම
රමියොන් සීසන් එක
උමාමි සෝස්
ඔහුගේ රහස් අවිය
හරක් මස් තොග කුළුබඩුවේ ත්‍යාගශීලී කොටසක්
විශාල කුළුබඩු එකතුවක්
ක්වාන්ග්-සූගේ බිත්තර සුප් එක ඉවරයි
- අපි අතුරු කෑම සකසමුද?
- ඔව්.
කුළුබඩු සහිත වියළි දැල්ලන් තීරු, මාළු කේක්...
වූ-සීක්ගේ බැදපු බිත්තර අමතක කරන්න එපා
මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම සූදානම්, ජේ-සොක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- අපි ඉවරයි.
අපේ අමුත්තන් ගොඩක් දෙනෙක් බඩගිනියි,
ඒ නිසා අපි දිවා ආහාරය ටිකක් වෙනස් කරමු.
- ඇයි අපි ඒක විනාඩි දහයකින් ඉහළට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
- ඒක නියමයි.
දිවා ආහාරය සූදානම්!
හැමෝම එන්න කන්න!
ඔයාට ඇවිත් කන්න පුළුවන්.
දිවා ආහාරය සූදානම්.
- කෑම!
- හොඳයි.
එයාලට අපිත් කන්න එන්න කියනවා.
හොඳයි, දිවා ආහාර වෙලාව.
අපි එක පැයට දිවා ආහාරය ගැනීමට සැලසුම් කළ
නමුත් අපි එය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට ඉක්මන් වුණා.
මොකද ඔයා බඩගිනියි කිව්ව නිසා!
අපි ඇත්තටම අපේ වේගය වැඩි කර ගත්තා!
අනේ දෙවියනේ. ඒක හොඳයි වගේ.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ එයාලා කෑම ගොඩක් හැදුවා.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි කෑම වේල,
- ඉතින් අපි ඒක සරල කළා.
- ඒක සරල කෑමක්.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් තමයි අපිට අඩුම විශ්වාසයක් දැනුන කෑම ,
- අපි ඒක උත්සාහ කළා.
- නමුත් අපි ඒක උත්සාහ කළා.
- චේ-ඉයුන්, කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඒක ගෙදර කන කෑම තරම් හොඳ නොවෙන්න පුළුවන් .
- අපි දැන් වැඩේ අවුල් කළා, පේනවා නේද?
- ඔව්.
ඔවුන් ඉක්මනින් කටගැස්මක් ගන්නවා
ඒක හොඳයි.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හොඳින් පදම් කර ඇත.
අනපේක්ෂිත ප්‍රශංසා
- කොහොමද?
- ඒක හොඳයි.
බිත්තර සුප් එක නියමයි.
- වාව්!
- බිත්තර සුප් එක නියමයි.
ගමන් කළා
ඒක රහසක්, නමුත් මම ඒක හැදුවා
ඒක තමයි හොඳම. ඒක හරිම රසයි.
- තව ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
- ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- ඉතින් ඔයාට සුප් එක ආසයි.
- සුප් එක හොඳයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට අනුව විය යුතුයි.
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
අපි ඒගොල්ලන්ට කරදර කළා, සැහැල්ලුවෙන්.
අමුත්තන් ආහාර රස විඳිති
ඔවුන් එය භුක්ති විඳිනවා දැකීම ගැන මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඔයා කාලා ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔබ එයට කැමති වූ ආකාරය අපට දන්වන්න.
අපි ඡන්ද පුද්ගලිකව ගන්නේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය පමණයි.
ඇත්තටම, අපි මේ පැත්ත බලන්නේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් වෙහෙසට පත් වෙලා.
මටත්.
මට දැන්ම නිදාගන්න ඕන.
අහන්න, මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
- මට අද හොඳටම දැනුනා.
- අද?
නමුත් මෙය කිරීමෙන් පසු...
- ඒක ක්ෂණිකයි.
- ඔව්.
මාව දැන්ම රෝහල්ගත කළ යුතුයි.
මටත් අද හොඳටම දැනුනා.
අපි කාලා ඉවර උනාට පස්සේ මොනවා හරි කරනවද ?
- ඉතින්, මෙන්න කාරණය.
- ඔව්.
අපිට දවසකට එක ක්‍රියාකාරකමක් තියෙනවා,
- ඉතින් අපි අපේ සැලසුම් පසුව ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්.
- ඔව්.
- ඔයාට ඕන නම් දත් මදින්න පුළුවන්.
- හරි.
- මේ අතරතුර, අපි පිඟන් සෝදන්නෙමු.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ නේද?
- අපි ඒකට කැමතියි.
- එන්න, යේ-ඉයුන්.
අනවශ්‍ය ලෙස ඇගේ මනස කතා කිරීම
එන්න, යේ-ඉයුන්.
කඩිමුඩියේ මැදිහත්වීම්
- යේ-ඉයුන්.
- පළමු කණ්ඩායම අපට උදව් කළා,
අපි අපූරු මතකයන් ගොඩනඟා ගත්තා.
- යුනියනය සඳහා.
- යේ-යුනය.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔබට උදව් කරමු.
- කමක් නෑ.
- දෙයියනේ.
අපි ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ
- කවදාවත්.
- නැත්නම් එකට ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න එපා.
එය අපගේ B&B ප්‍රතිපත්තිවලට පටහැනියි.
අපි ඕඩර් කරපු කෝපි එක අරන් එන්නම්.
අපි පිඟන් සෝදන්න හොඳ නැද්ද?
- දෙයියනේ.
- නෑ.
- ඔයා කැමතිද?
- දෙයියනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් අපි ඒක එකට කරමු.
- ඔයා කිව්වා...
- ස්තූතියි.
- අපි උදව් කරන්න කැමතියි.
මොකක්ද?
චේ-වොන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හ්යී-ජියොන්ග්, මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
මම-ආන්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හා-නා, එහෙම කරන්න එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඔයගොල්ලන්ට කිව්වා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා ඇයි ඔතන? කිසිම දෙයක් සුද්ද කරන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා, කිසිම දෙයක් පිරිසිදු කරන්න එපා කියලා!
කරුණාකර නවත්වන්න! ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- අපි කෝපි බොන්න යමුද?
- ඔව්.
- වූ-සොක් සහ මම කෝපි ගේන්නම්.
- හරි.
- අපි යමු.
එක්තරා ආකාරයකින්, රිය පැදවීම විවේකයක් ලෙස දැනේ.
ඒකයි මම එක්කගෙන ආවේ.
අනේ, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
- දිවා ආහාරය හොඳින් සිදුවුණා නේද?
- ඔව්, අපි හිතුවට වඩා හොඳයි නේද?
මම පුදුම වුණා.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක
මෙච්චර රසට හැදුනේ කොහොමද?
මම හිතුවේ අපි කරදරයක ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා. මටත් ඒක අභිරහසක්.
හේයි, යේ-ඉයුන්.
- ඔව්?
- ඔයා මේවා දැක්කද?
අපි ළඟ "හරි-හරි" බෝල පහක් තියෙනවා.
කවදාවත් නොතිබූ අඩුම ශ්‍රේණිගත කිරීම
බලන්න, ඔයාලා හැමෝම
කලින් කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
කහ බෝල දැම්මේ කවුද?
"එහෙමද"?
ඔහු එය වැඩිපුරම භුක්ති වින්ද
අතර තවමත් "එසේ-එසේ" තෝරා ගත්තේය.
මමත් "හරි-හරි" තෝරනවා
- ඔයාද ඒක දැම්මේ?
- මම හදන්නේ.
- ඒක එහෙමද?
- ඔව්.
- "ඉතින්-ඉතින්."
- අපට ඉල්ලීම් කළ හැකිය.
මම හිතනවා එයාලා ඒක දැක්කේ නෑ කියලා. මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්.
මින්-ජුට කිම්චි බැදපු බත් නැවත පිරවුමක් ලැබුණා
දැනට "ඉතින්-ඉතින්".
හරිද? ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒ කහ බෝල පහ පිටුපස කතාවයි.
හැමෝම උදව් කළාට පස්සේ ඒකට ගත වුණේ විනාඩියක් විතරයි .
හැමෝගෙම උදව්වට ස්තූතියි,
අපි හරිම වේලාසනින් ඉවර කළා.
- එන්න කෝපි බොන්න.
- ඔයාගේ කෝපි එක මෙතන.
අනේ මචං. ජේ-සොක්.
එන්න කෝපි බොන්න.
කෝපි කෝප්පයක් ගැන කතා කිරීම
මට පුළුවන් නම්, ඔබේ බිරිඳ කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඇය කොහේ හරි ගියා.
සියල්ලට පසු, මෙය ඇයට විවේකයක්.
- එයාට ඒ වගේ කාලයක් ඕනේ.
- හරි.
ඔබත් නිවාඩුවක් ගත කිරීමට කැමතිද?
- මම?
- තනියමද?
මම
ගෙදර යන්න ඕන.
ඉන්න.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම
ඔයා...ද?
- මට ඔයාගේ වයස අහන්න බෑ, නමුත් ඔයා පේනවා...
- මගේ වයස කීයද පේන්නේ?
මම එය පසුව හෙළි කරන්නම්, නමුත් තවමත්.
- මට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
නමුත් ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඔබේ නවාතැන් කාලය පුරාම එය පවතිනු ඇත.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
- ඔයා වයස තිස් ගණන්වල කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- මමත් එහෙම කියනවා.
ඇත්තටම?
තේරුණා.
ඔයා විසි ගණන්වලද?
තාම අපිට කියන්න එපා.
ඒක මම අහපු වැඩිම සංඛ්‍යාව.
මොකක්ද?
- නමුත් මම හිතුවේ ඔයා මට වඩා වැඩිමල් කියලා.
- ඔයා දන්නවද...
ඔයත් විසි ගණන්වල කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම?
- ඒක එහාට මෙහාට යනවා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
එයාගේ වයස ආපස්සට යනවා.
එය ඉදිරියට සහ පසුපසට යයි.
එක්තරා ආකාරයකින්, ඔබ පෙනෙන්නේ
- ඔයා විසි ගණන්වල ඉන්නේ.
- මම ඒක පිළිගත්තා.
ඒක වනාන්තරයේ ගොඩක් ගැඹුරුයි.
සැක සහිත මෝටර් රථයක් ජේ-සොක්ගේ B&B වෙත ළඟා වේ
අපි ජේ-සොක්ව එතනදී හොයාගමුද?
ඒක බලන්න.
- ඒකෙ "ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී" කියලා තියෙනවා.
- ඒකෙ පුවරුවෙ එහෙම කියනවා.
ජේ-සීක්ගේ B&B වලට යන මේ අය කවුද ?
හමුදා මුරපොළකට යනවා වගේ දැනෙනවා.
හෙලෝ, මම ලී හ්යෝ-රි,
හ්යෝ-රිගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරයේ සභාපති.
ආයුබෝවන්.
මම ලී සැන්ග්-සූන්, ජනාධිපති.
අපි මූලික වශයෙන්
මෙම B&B විවිධ සංදර්ශන ප්‍රභේදයේ පුරෝගාමීන්.
ඉතින් අපිට ආරංචි වුනා
ජේ-සොක් මේක රූගත කරනවා කියලා,
අපි හිතුවා අපි එයාට සුභ පතන්න එයි කියලා.
අපිටත් ඒක අත්විඳීමට අවශ්‍ය වුණා .
ඉතින් ඒකයි අපි ආවේ.
මෙන්න දැඩි පුහුණුකරුවන් එනවා
අපි මෙතන.
ඉන්න.
හ්යෝ-රි කාර් එකට ආපහු එයි
ඉන්න, මම එළියට යනකොට හිනාවෙන්න ඕන.
යම් ආකාරයක ගණනය කළ පිටවීමක්
- ඒ මොකක්ද?
- කාලගුණය හොඳයි.
ඉක්මනට ඉන්න, සැන්ග්-සූන්.
අපි මුලින්ම අපේ දේවල් අල්ලගමු.
මම මගේ ගිටාරය ගන්නද?
එය මෙසේ පෙනෙනු ඇත
ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය සැලසුම් කිරීම
- ජේ-සොක්ට අල්ලගන්න පුළුවන්.
- ක්වාන්ග්-සූ?
ඔහ්, ක්වාන්ග්-සූ?
ඇය ප්‍රමාද වී පැමිණි අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත
මේ අතර, ඉඟි නැති කාර්ය මණ්ඩලය
වංචා කරනවා
මොකක්ද?
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- ඇත්තටම, හැමෝම ඒක විශ්වාස කරනවා.
- මට තේරෙනවා.
- හැමෝම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හහ්?
කුතුහලයෙන් පිරි
හෙලෝ?
මේ මොකක්ද?
- මේ මිස්ටර් ලී ක්වාන්ග්-සූද?
- ඔව්.
මම අමුත්තෙක්,
මම පරක්කු වෙලා ආවා කියලා මට බයයි.
- ඔහ්, හරි.
- මට දැන් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ?
- ජේ-සොක්, අපේ අමුත්තෙක් ආවා විතරයි.
- මොකක්ද?
කවුරුහරි පරක්කු වෙලා එනවද?
ඔයා අපිට ලිමෝ එකක් එවන්නෙ නැද්ද?
- ලිමෝ එකක්?
- ඔව්.
ලිමෝ එකක්ද?
- මේ කවුද?
- හෙලෝ?
රතු පලස කොහෙද?
රතු පලසක් තියෙන්නේ ඇයි?
මේ කව්ද?
මේ හ්යෝ-රි.
කුමක් ද?
හ්යෝ-රි ඇත්තටම එනවද?
- අනේ දෙවියනේ.
- මේක ඇත්තටමද?
- ඇත්තටම?
- ඇය එනවා ඇති.
මේක ඇත්තටමද?
B&B සංදර්ශනවල පුරෝගාමීන් වන
හ්යෝ-රි සහ සං-සූන් එක්වෙති
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥